Title: Mặt tiền Hưng Phú giá rẻ 9 tỷ kinh doanh đỉnh DT 45m 3 tầng đẹp ở ngay, Ô TÔ vào nhà
Price: Thỏa thuận
Area: No Area
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: No Address
Listing ID: 264342
Date: 2023-04-06 14:02:43
Content:
+ Chỉ với 9 tỷ có nhà mặt tiền Hưng Phú rất sầm uất kinh doanh đa dạng. + Nhà xây 3 tầng BTCT kiên cố, 4 phòng ngủ nhà đẹp ở ngay. + Diện tích 45m khá rộng dễ kinh doanh. + Vị trí ngay kế Quận 1, Quận 10 dễ dàng đi lại vào trung tâm. + Thích hợp kinh doanh đa dạng, mở spa, tiệm tóc, văn phòng , dịch vụ ăn uống… + Gọi ngay Hiếu nhà phố (24/7) để biết chi tiết giúp quý hàng những sản phẩm ưng ý nhất.
