Title: Bán nhà riêng Lũy Bán Bích, Tân Phú, Hồ Chí Minh 60m2 (4,4m x 14), giá nhỉnh 4 tỷ 5.
Price: Thỏa thuận
Area: No Area
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: No Address
Listing ID: 271734
Date: 2023-07-09 01:05:59
Content:
Bán nhà riêng đường Lũy Bán Bích, Tân Phú, Hồ Chí Minh diện tích 60m2 (4,4m x 14), giá nhỉnh 4 tỷ 5. Bán nhà riêng mặt tiền trước nhà 4,4m gần 5m chiều ngang lý tưởng để ở - kinh doanh buôn bán, hẻm rộng 8 mét thông xe hơi vào tận nhà đậu thoải mái tại địa chỉ đường Lũy Bán Bích, phường Tân Thới Hòa, quận Tân Phú, thành phố Hồ Chí Minh. Khu vực đông dân cư, buôn bán sầm uất, đươc xây cao tầng. Hiện trạng nhà cũ tiện đập đi xây mới theo thiết kế chủ mới hoặc xây căn hộ dịch vụ cho thuê giá cao. Giá rẻ nhất khu vực không có căn thứ 2 – chỉ nhỉnh 4 tỷ 500 Liên hệ xem nhà khi anh chị đọc được thông tin này phù hợp với nhu cầu. Cam kết em giới thiệu đúng giá chủ - được thương lượng mua bán với chủ. Nguyễn Hương hỗ trợ tốt nhất về giá  & pháp lý uy tín trong quá trình mua bán hoàn toàn miễn phí.
