Title: Chính Chủ Bán Nhà phố 3 Tầng MT đường Thạnh Lộc 26, ngay chợ vị trí VÀNG cho Dân Buôn.
Price: 5.5 tỷ
Area: 60 m
Bedrooms: 6 PN
Bathrooms: 7 WC
Address: No Address
Listing ID: 255271
Date: 2022-11-28 11:16:35
Content:
Mua nhà phố để ở hay cho thuê tại TPHCM luôn luôn tăng giá và là kênh giữ dòng tiền tốt nhất hiện tại. - Đặc biệt cuối năm 2022 lạm phát có thể xảy ra tiền có thể cạn, nhưng giá nhà khó có thể giảm. * Giá hơn 5 tỷ mà có nhà phố mặt tiền đường thì cực hiếm luôn ạ. - Công năng: 1 trệt 3 lầu. Phòng khách. 6 phòng ngủ. Phòng thờ sân thượng trước sau, xe hơi để hiên nhà. - Hướng:  Đông. - Sản phẩm đẹp, thiết kế đồng bộ, chắc chắn, vật liệu cũng như vật tư bền, đẹp, sang trọng. - Vị trí: Thuận tiện di chuyển các quận trong thành phố như Thủ Đức,Gò Vấp,Hóc Môn,Củ Chi. Đặc biệt gần trường đại học, cao đẳng...và Cách SÂN BAY TSN chỉ 10 phút đi xe. - Diện tích: 59,9m² tổng diện tích sàn 230m². - Giá:  5 tỷ 4 * Cam kết hình ảnh cũng như thông tin đúng như bài đăng. Qúy Anh/Chị quan tâm và cần tham quan dự án xin liện hệ số phone trên ạ. Hân hạnh được tư vấn và giới thiệu đến anh chị mua được căn nhà ưng ý nhất ạ.
