Title: Nhỉnh 3 tỷ sở hữu ngay nhà 1 lầu mới toang hẻm nguyễn thị xiếu, q7
Price: 3190000000 tỷ
Area: 26.3 m
Bedrooms: 1 PN
Bathrooms: 2 WC
Address: Hẻm Nguyễn Thị Xiếu Quận 7
Listing ID: 270766
Date: 2023-06-28 14:56:53
Content:
- DT: 4m5 x 6m x 2 tầng.DTS:26.3m2 - GIÁ:3ty190 còn thương lượng Mô tả: - Hướng Tây Bắc -  Cấu trúc:Căn Góc hẻm, trệt, 1 lầu,1PN lớn, 2WC.Có ban công,sân nhỏ - Nhà mới hoàn thiện thơm phức,Nội thất cơ bản. Khu dân trí cao, an ninh, nhà cao tầng đồng bộ,Hẻm thông tứ tung,xe ba gác tận cửa.Cách đường lớn 20m.Tiện ích xung quanh đầy đủ,Gần Chợ Tân Thuận,Công an phường,Trường đại học Marketing,Bệnh viện Tân Hưng,Khu Cư xá Ngân hàng.. - Vị trí ngay chân cầu Tân Thuận thông ra Trần Xuân Soạn,Nguyễn Văn Linh,Huỳnh Tấn Phát cực kỳ thuận tiên di chuyển khu Trung tâm TP.Khu dân cư cải tạo,Không quy hoạch,Không tranh chấp,Không bị ngập. - Căn góc hẻm tạo không gian cực kỳ thoáng và khai thác tối đa công năng của ngôi nhà.Nhà trống chỉ cần decor nội thất và Ở liền - Sổ Hồng riêng,Sang tên công chứng ngay
