Title: Cần bán Villa khu vip Bàu Cát P. 12 Q. Tân Bình. Giá rẻ nhất trên thị trường chỉ 20 tỷ còn Tl thêm
Price: 20 tỷ
Area: No Area
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: No Address
Listing ID: 280122
Date: 2023-10-07 08:44:18
Content:
Chủ định cư nơi khác cần bán gấp căn Villa khu Bàu Cát Quận Tân Bình. - Diện tích: 8 X 18M. - Kết cấu: 1 Trệt - 3 Lầu - Sân thượng. - Nhà mới đẹp, chủ để lại full nội thất cao cấp, nhà có sẵn thang máy đầy đủ tiện nghi. - Khu vực yên tĩnh, dân cư trí thức. Dễ dàng di chuyển sang các quận khác. - Chủ đang rất thiện chí bán, sẵn sàng vào thương lượng giá tốt nhất. - Giá bán: 22 tỷ về 20 tỷ còn thương lượng thêm. Liên hệ: 0905 713 956 - Văn Thanh để được hỗ trợ xem trong và làm giá tốt nhất.
