Title: Những loại cửa gỗ chống cháy được sử dụng nhiều nhất
Price: Thỏa thuận
Area: No Area
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: No Address
Listing ID: 281622
Date: 2023-10-24 14:40:48
Content:
Trong bài viết dưới đây, Kingdoor sẽ chia sẻ chi tiết về cửa gỗ chống cháy và giới thiệu đến quý khách một số mẫu cửa gỗ công nghiệp chống cháy cho các tòa chung cư, nhà phố được ưa chuộng nhất hiện nay, Cùng theo dõi nhé !!! (Những loại cửa gỗ chống cháy được sử dụng nhiều nhất) HOTLINE + zalo: 035.312.6411 – 0888.696.029 (NVKD Như Ý) Website: http://cuanhuacuago.net Những loại cửa gỗ chống cháy được sử dụng nhiều nhất Khái niệm cửa gỗ chống cháy là gì ? Những loại cửa gỗ chống cháy được sử dụng nhiều nhất Cửa gỗ chống cháy là cửa được sản xuất nhằm đáp ứng khả năng chịu lửa khi có hỏa hoạn xảy ra. Tùy vào vật liệu cửa và độ dày cửa, mà chúng có thể chịu lửa với khoảng thời gian khác nhau tối tiểu là từ 45p cho đến 120 phút, hoặc lâu hơn nữa. Nguyên liệu để sản xuất cửa gỗ chống cháy bao gồm: khung xương, gỗ tự nhiên, bông thủy tinh, tấm khoáng và gioăng chống cháy. Mặt ngoài phủ gỗ MDF hoặc Veneer dày 3mm. Quanh cửa có dải ngăn khói, và các vật liệu được lấp đầy vào khoảng trống trong khung xương của cánh cửa, giúp cửa được cách ly với nguồn cháy trong  1 thời gian dài. Những mức độ thời gian cửa chống cháy ♦ CỬA GỖ CHỐNG CHÁY 60 PHÚT ♦ CỬA GỖ CHỐNG CHÁY 90 PHÚT ♦ CỬA GỖ CHỐNG CHÁY 120 PHÚT Cấu tạo cửa gỗ chống cháy (Những loại cửa gỗ chống cháy được sử dụng nhiều nhất) Cửa gỗ chống cháy được chia thành 3 loại gồm có: Cửa chống cháy 60 phút, 90 phút và 120 phút. Cả 3 loại này kết cấu khá giống nhau chỉ khác nhau về độ dày của tấm chống cháy và tỷ trọng của chất chống cháy poly foam hoặc sợi thủy tinh. Chi tiết như sau: Độ dày khung 45/50x110mm; cánh cửa dày lần lượt là: 45mm (60′), 50mm (90′), 55mm (120′). Mặt cửa Veneer (từ gỗ xoan đào, ash, oak…) hoặc melamine, laminate an cường phẳng, cửa bao gồm: cánh, khung bao, nẹp chỉ và sơn PU hoàn chỉnh. Lõi cửa nhồi sợi bông thủy tinh có đặc tính chống cháy. Hai tấm chống cháy của cửa có độ dày 5mm (60′), 6mm (90′), 8mm (120′) ép 2 bên lõi. Ngoài cùng cửa gỗ chống cháy là lớp veneer , melamine hoặc laminate dày 6mm. Ron ngăn lửa, ngăn khói chạy dọc khung bao cửa. Giá các loại cửa gỗ chống cháy 60p 90p 120p mới nhất Giá cửa chống cháy bề mặt MDF phủ veneer STT	THỜI GIAN CHỐNG CHÁY	CHIỀU CAO CÁNH TỐI ĐA (mm)	ĐỘ DÀY CÁNH (mm)	ĐƠN GIÁ (VNĐ / m) 1	60 phút (~ 1 giờ)	2.400	40	2.200.000 2	90 phút (~ 1 giờ 30 phút)	2.400	50	2.400.000 3	120 phút (~ 2 giờ)	2.400	55	2.600.000 Giá cửa chống cháy bề mặt MDF phủ melamine STT	THỜI GIAN CHỐNG CHÁY	CHIỀU CAO CÁNH TỐI ĐA (mm)	ĐỘ DÀY CÁNH (mm)	ĐƠN GIÁ (VNĐ / m) 1	60 phút (~ 1 giờ)	2.400	40	2.500.000 2	90 phút (~ 1 giờ 30 phút)	2.400	50	2.700.000 3	120 phút (~ 2 giờ)	2.400	55	2.900.000 Giá cửa chống cháy bề mặt MDF phủ Laminate STT	THỜI GIAN CHỐNG CHÁY	CHIỀU CAO CÁNH TỐI ĐA (mm)	ĐỘ DÀY CÁNH (mm)	ĐƠN GIÁ (VNĐ / m) 1	60 phút (~ 1 giờ)	2.400	40	3.100.000 2	90 phút (~ 1 giờ 30 phút)	2.400	50	3.300.000 3	120 phút (~ 2 giờ)	2.400	55	3.500.000 Ứng dụng của cửa gỗ chống cháy Với ưu điểm và chức năng nổi bật của cửa gỗ chống cháy, nó đã và đang tạo nên sự cạnh tranh vô cùng lớn với các dòng cửa nhôm. Các dòng cửa gỗ công nghiệp được làm với kết cấu bền vững chất lượng nên chiếm được lòng tin của các nhà đầu tư. Từ đó, các đơn vị sản xuất cửa gỗ công nghiệp đã và đang không ngừng cải thiện từ mẫu mã đến chất lượng của sản phẩm nhằm mang đến cho khách hàng nhiều lựa chọn sử dụng trong nhiều công trình khác nhau. Cụ thể như: Làm cửa ra vào tại các căn hộ trong cao ốc. Lắp đặt ở những nơi có nguy cơ cháy nổ cao như nhà bếp, kho hàng, phòng chứa gas, đạn dược,… Lắp đặt ở cầu thang bộ tại mỗi tầng chung cư. Lắp đặt tại lối thoát hiểm trong các tòa nhà. Sử dụng như các loại cửa thông thường trong nhà phố, nhà cấp 4, nhà ống,… Nên chọn cửa gỗ chống cháy hay cửa thép chống cháy để lắp đặt (Những loại cửa gỗ chống cháy được sử dụng nhiều nhất) Trên thị trường hiện nay có 2 dòng cửa chống cháy chính là cửa gỗ công nghiệp chống cháy và cửa thép chống cháy vân gỗ? Vậy nên chọn loại cửa nào? Cửa chống cháy đảm bảo yếu tố an toàn cho con người tuy nhiên xét về tính thẩm mỹ cho toàn bộ ngôi nhà thì cửa gỗ chống cháy được ưu tiên hơn, bởi lẽ chúng mang tới cho người tiêu dùng nhiều lựa chọn. Với dòng cửa thép chống cháy vân gỗ sẽ hạn chế về màu sắc, mẫu mã. Tuy nhiên nó có giá thành rẻ hơn so với dòng cửa gỗ chống cháy. Cho nên, tùy từng mục đích sử dụng và vị trí lắp đặt cửa, khách hàng sẽ chọn dòng cửa phù hợp. Trên đây là những thông tin và các mẫu cửa gỗ chống cháy. Quý khách cần đặt mua cửa gỗ chống cháy cho chung cư, nhà phố thì hãy liên hệ với Kingoor để nhân viên tư vấn và báo giá tốt nhất. Thông tin liên hệ mua cửa - Những loại cửa gỗ chống cháy được sử dụng nhiều nhất Khách hàng có nhu cầu mua cửa nhựa giả gỗ Kingdoor chúng tôi làm theo hướng dẫn dưới đây: Để lại thông tin trên web hoặc gọi trực tiếp + zalo: 035 312 6411 – 088 869 6029 (NVKD Như Ý) Khi nhân viên kinh doanh gọi tư vấn, khách hàng cung cấp kích thước, mẫu mã, phụ kiện đi kèm… Hình thức thanh toán bên công ty: 40% đặt cọc, 40% giao hàng, 20% lắp dựng hoàn thiện Đối với đơn hàng không lắp dựng: 40% đặt cọc, 60% giao hàng. Hình thức giao hàng và lắp dựng: Khi có cửa được nhân viên kinh doanh gọi giao hàng. Sau khi giao cửa và thu số tiền đợt 2 sẽ bố trí thợ lắp đặt trong ngày hôm sau. >> Xem thêm báo giá cửa nhựa gỗ Composite  tại đây. >>> Xem thêm báo giá cửa nhựa ABS Hàn Quốc  tại đây. >>> Xem thêm báo giá cửa nhựa Đài Loan  tại đây. > >Xem thêm báo giá cửa gỗ công nghiệp  tại đây. >  Xem thêm báo giá cửa gỗ MDF  tại đây. Xem thêm báo giá cửa thép chống cháy  tại đây. Xem thêm báo giá cửa gỗ chống cháy  tại đây. THÔNG TIN NHÀ CUNG CẤP HOTLINE: 035.312.6411 – 088.869.6029 Gặp NVKD (Như Ý) WEBSITE: http://Cuanhuacuago.net FANPAGE: Cửa nhựa cửa gỗ SHOWROOM CÔNG TY KINGDOOR SHOWROOM 1: 639 QL 13 P.Hiệp Bình Phước, TP.Thủ Đức SHOWROOM 2: 602 Kinh Dương Vương, P.An Lạc, Q.Tân Bình SHOWROOM 3: 731 Lê Hồng Phong, P.Phước Long, Tp. Nha Trang SHOWROOM 4: 671 Nguyễn Duy Trinh, Bình Trưng Đông, Quận 2
