Title: Bán tòa nhà 6 tầng mặt tiền Hà Huy Giáp ngay ngã tư Ga 9x35m kinh doanh, khách sạn....
Price: 33 tỷ
Area: 400 m
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: 8 WC
Address: Hồ Chí Minh Gò Vấp
Listing ID: 265342
Date: 2023-04-18 14:04:47
Content:
Cần bán gấp tòa nhà 6 tầng ngay mặt tiền Hà Huy Giáp ngã tư ga. Diện tích 9x35m công nhận hết. Gía 33ty. Tòa nhà thích hợp cho mọi ngành nghề kinh doanh mở trường mầm non, trung tâm anh ngữ, nhà hàng, khách sạn, karaoke, văn phòng công ty tích hợp... Ngân hàng hỗ trợ cho vay 70%. Ân hạn gốc lãi cho khách hàng trong vòng 1 năm. Nhận nhà công chứng sang tên sử dụng tòa nhà trong 1 năm đầu không phải thanh toán thêm bất kì chi phí nào. Liên hệ ngay chính chủ  không qua môi giới
