Title: Cửa nhựa giả gỗ Đài Loan tại Quận 9 | Cửa phòng ngủ vàToilet
Price: Thỏa thuận
Area: No Area
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: No Address
Listing ID: 280896
Date: 2023-10-16 15:24:42
Content:
Cửa nhựa giả gỗ Đài Loan tại Quận 9 với chất liệu nhựa cao cấp nhập khẩu từ các nước tiên tiến, an toàn cho người sử dụng, bảo vệ môi trường, chất liệu vên ngoài giả gỗ tạo cảm giác giống gỗ thật, không thấm nước, chống mối mọt, không cong vênh và có độ bền về sử dụng cao. Sản phẩm cửa nhựa giả gỗ đang được thay thế dần các loại cửa gỗ tự nhiên. HOTLINE + zalo: 035.312.6411 – 0888.696.029 (NVKD Như Ý) Website: http://cuanhuacuago.net Cửa nhựa giả gỗ Đài Loan tại Quận 9 | Cửa phòng ngủ vàToilet Cửa nhựa giả gỗ Đài Loan có 2 loại: - Cửa nhựa Đài Loan ghép thanh - Cửa nhựa Đài Loan đúc. Mời quý khách hàng cùng Cửa nhựa cửa gỗ xem giá các loại cửa, cấu tạo, ưu điểm và nhược điểm của cửa dưới đây nhé. Cửa Đài Loan đúc Cửa Đài Loan ghép thanh Cửa nhựa Đài Loan được cấu tạo như thế nào ? – Cấu tạo cửa Nhựa Đài Loan là được sản xuất làm từ chất liệu nhựa PVC, đúc thành tấm cửa với nhiều kiểu dáng theo khuôn mẫu có sẵn hoặc đúc theo thành từng thanh và ghép lại thành cánh cửa. – Lớp ngoài cùng cánh cửa được phủ lên một lớp da giả gỗ với công nghệ dán hiện đại, lớp da đó cũng làm từ nhựa chống thấm nước. Sau đó đem cắt thành một cánh cửa theo kích thước chuẩn. Thông số kỹ thuật cửa – Cửa Nhựa Đài Loan có độ dày cánh là 35mm ± 2mm – Cánh nặng từ 30-38 kg – Cửa nhựa Đài Loan chỉ có hệ khung bao lắp ráp 55 x 100 mm – Nẹp chỉ của cửa Nhựa Đài Loan có kích thước 10x50mm. Bảng giá các loại cửa nhựa Đài Loan tại Quận 9- TP.HCM DIỄN GIẢI	ĐVT	ĐƠN GIÁ (VNĐ)	SỐ LƯỢNG	THÀNH TIỀN (VNĐ) Cửa nhựa cao cấp Đài Loan Ghép Thanh – Kích thước: (900 x 2.200)mm – Độ dày cánh 35 mm (± 2). – Kết cấu cánh bằng nhựa ghép thanh hoặc nhựa đúc. – Khung bao PVC. – Phủ vân gỗ.	Bộ	2,100,000	1	2,100,000 Bản lề KP (3 cái/ bộ)	Cái	20,000	3	60,000 nẹp chỉ	2  mặt	250,000	1	250,000 Khóa tròn trơn Pansini	Bộ	200,000	1	200,000 Lắp đặt hoàn thiện (bao gồm công lắp, foam, silicon, đinh vít các loại,…	Bộ	350,000	1	350,000 Vận Chuyển ( 4 bộ trở lên hỗ trợ vận chuyển tận công trình ) TỔNG GIÁ TRỊ 	2,960,000 Cửa nhựa Đài Loan đúc DIỄN GIẢI	ĐVT	ĐƠN GIÁ (VNĐ)	SỐ LƯỢNG	THÀNH TIỀN (VNĐ) Cửa nhựa cao cấp Đài Loan Đúc – Kích thước: (900 x 2.200)mm – Độ dày cánh 35 mm (± 2). – Kết cấu cánh bằng nhựa ghép thanh hoặc nhựa đúc. – Khung bao PVC. – Phủ vân gỗ.	Bộ	2,300,000	1	2,300,000 Bản lề Inox cối (3 cái/ bộ)	Cái	20,000	3	60,000 nẹp chỉ	2  mặt	250,000	1	250,000 khóa tròn trơn	Bộ	200,000	1	200,000 Lắp đặt hoàn thiện (bao gồm công lắp, foam, silicon, đinh vít các loại,…	Bộ	350,000	1	350,000 Vận Chuyển ( 4 bộ trở lên hỗ trợ vận chuyển tận công trình ) TỔNG GIÁ TRỊ 	3,160,000 >>>Xem thêm: Cửa gỗ công nghiệp MDF veneer tại Quận 2. Ưu điểm cửa nhựa Đài Loan khi sử dụng là gì ? Cửa nhựa giả gỗ Đài Loan tại Quận 9 – Độ thẩm mỹ cao và giá rẻ – Đa dạng màu sắc: do bề mặt là lớp vân giả gỗ nhân tạo nên có thể chọn nhiều màu sắc và mẫu t – Được sản xuất từ nhựa PVC nên khả năng chống nước, chống thấm tuyệt đối 100%, rất thích hợp dùng làm cửa nhà vệ sinh, nhà tắm, thông phòng, cửa phòng ngủ,… trong các căn hộ chung cư cao cấp, hay văn phòng và cho nhà bình dân. – Trọng lượng cửa nhựa Đài Loan nhẹ làm giảm tải trọng công trình, tránh tình trạng sệ bản lề, có thể lắp đặt nhanh chóng, hoàn thành đúng thời hạn quy định, giảm các vấn đề phát sinh về sau. – Kết cấu của cửa được làm từ nhựa nên khả năng chống bị cong vênh hay mối mọt gây hư hại đến cửa giúp giảm chi phí cũng như thời gian sửa chữa hay kiểm tra định kì như những sản phẩm của khác. – Sản xuất nhanh, lắp đặt dễ dàng nhanh chóng và khả năng bảo trì dễ. – Lớp màu dày chống cào xước, dễ lau chùi và không bị phai màu, được thiết kế giống như gỗ thật nên vẫn tạo được cảm giác như gỗ thật. – Giá thành rẻ phù hợp với hầu hết với tất cả mọi người. – Độ ổn định cao: không bị mối mọt, không bị công vênh cao ngót, không bị thấm nước. Hướng dẫn các bước lắp đặt cửa nhựa Đài Loan | Kingdoor Bước 1: Thổi trước các thanh đổ nhựa và những tấm nhựa PVC, tuân thủ theo quy trình và tiêu chuẩn của nhà máy. Bước 2: Xác thực mẫu mã khách hàng đã lựa chọn theo trong Catologue Bước 3: Cắt phần thanh đổ nhựa và tấm nhựa PVC được thổi từ trước thành dạng kích thước mà khách hàng chọn sẵn. Bước 4: Lắp ráp các phần đổ nhựa vào với nhau, các thanh đổ nhựa có độ dày 35mm sẽ được thiết kế các rãnh để làm các tám nhựa dày khoảng 10mm, hỗ trợ liên kết với nhau nhờ keo dáng và phụ gia. Bước 5: Gắn thêm phần ô kính và lá sách nếu có. Bước 6: Lắp ráp tất cả thành một bộ cửa hoàn hảo, gắn phần bản lề và ổ khóa lên cửa. Bước 7: Tiến hành đóng gói và di chuyển đến công trình. Ứng dụng của cửa nhựa Đài Loan (Cửa nhựa giả gỗ Đài Loan tại Quận 9) – Cửa nhựa Đài Loan được ứng dụng rất nhiều trong cuộc sống. Sản phẩm được sử dụng để lắp đặt cho nhiều công trình khác nhau từ công trình dân sinh cho tới các công trình an sinh xã hội, công trình phúc lợi. – Cửa nhựa này được lắp đặt ở nhiều vị trí khác nhau từ cửa thông phòng đến cửa đi, cửa ban công, phòng ngủ…. Đặc biệt với khả năng chịu nước tốt và không bị cong vênh dưới mọi điều kiện môi trường, cửa nhựa giả gỗ thường được lắp đặt nhiều ở khu vực nhà vệ sinh, nhà tắm. Thông tin liên hệ mua cửa - Cửa nhựa giả gỗ Đài Loan tại Quận 9 Khách hàng có nhu cầu mua cửa nhựa giả gỗ Kingdoor chúng tôi làm theo hướng dẫn dưới đây: Để lại thông tin trên web hoặc gọi trực tiếp + zalo: 035 312 6411 – 088 869 6029 (NVKD Như Ý) Khi nhân viên kinh doanh gọi tư vấn, khách hàng cung cấp kích thước, mẫu mã, phụ kiện đi kèm… Hình thức thanh toán bên công ty: 40% đặt cọc, 40% giao hàng, 20% lắp dựng hoàn thiện Đối với đơn hàng không lắp dựng: 40% đặt cọc, 60% giao hàng. Hình thức giao hàng và lắp dựng: Khi có cửa được nhân viên kinh doanh gọi giao hàng. Sau khi giao cửa và thu số tiền đợt 2 sẽ bố trí thợ lắp đặt trong ngày hôm sau. >> Xem thêm báo giá cửa nhựa gỗ Composite  tại đây. >>> Xem thêm báo giá cửa nhựa ABS Hàn Quốc  tại đây. >>> Xem thêm báo giá cửa nhựa Đài Loan  tại đây. > >Xem thêm báo giá cửa gỗ công nghiệp  tại đây. >  Xem thêm báo giá cửa gỗ MDF  tại đây. Xem thêm báo giá cửa thép chống cháy  tại đây. Xem thêm báo giá cửa gỗ chống cháy  tại đây. THÔNG TIN NHÀ CUNG CẤP HOTLINE: 035.312.6411 – 088.869.6029 Gặp NVKD (Như Ý) WEBSITE: http://Cuanhuacuago.net FANPAGE: Cửa nhựa cửa gỗ SHOWROOM CÔNG TY KINGDOOR SHOWROOM 1: 639 QL 13 P.Hiệp Bình Phước, TP.Thủ Đức SHOWROOM 2: 602 Kinh Dương Vương, P.An Lạc, Q.Tân Bình SHOWROOM 3: 731 Lê Hồng Phong, P.Phước Long, Tp. Nha Trang SHOWROOM 4: 671 Nguyễn Duy Trinh, Bình Trưng Đông, Quận 2
