Title: Nhà phố thương mại celesta avenue nhà bè gía tốt 1xx triệu/m2, mua trực tiếp chủ đầu tư kepple land
Price: 33.6 tỷ
Area: 210 m
Bedrooms: 4 PN
Bathrooms: 4 WC
Address: Nguyễn Hữu Thọ, Phước Kiển, Nhà Bè, Tp.HCM
Listing ID: 284187
Date: 2023-11-13 14:34:11
Content:
Nhà phố thương mại Celesta Avenue: Trọn 2 mặt tiền nhân đôi tiềm năng khai thác Nhà liền thổ luôn là kênh đầu tư an toàn và gia tăng giá trị theo thời gian. Nhà phố thương mại Celesta Avenue sở hữu 2 mặt tiền độc đáo chính là lựa chọn lý tưởng để an cư, kinh doanh và làm tài sản tích lũy. MẶT TIỀN ĐƯỜNG CHÍNH: Dự án gồm 2 dãy nhà phố với một dãy mặt tiền Nguyễn Hữu Thọ và một dãy mặt tiền N2 với những lợi thế tương đồng. Định hình trở thành tâm điểm giao thương sầm uất tại Nam Sài Gòn, mỗi căn nhà phố tại Celesta Avenue sở hữu tiềm năng khai thác đa dạng loại hình kinh doanh như: ngân hàng, shop thời trang, nhà hàng, showroom,... MẶT TIỀN CÔNG VIÊN NỘI KHU: Thiết kế cảnh quan xanh mát, nhộn nhịp và tiếp giáp khu công viên 2ha. Mặt tiền này sẽ là địa điểm lý tưởng để mở quán cà phê, phòng tranh, spa, nail,... và là không gian sống kết nối thiên nhiên lý tưởng dành cho các thế hệ trong gia đình. 43 nhà phố là 43 không gian được quy hoạch tỉ mỉ từ sự am hiểu các chủ nhân tương lai. Từ việc định sẵn vị trí đặt thang máy, gợi ý 2 lựa chọn cầu thang và cách bố trí kết hợp kinh doanh và an cư sao cho tối ưu. Tất cả sẽ mang đến cho khách hàng sự an tâm khi sở hữu. Chính sách thanh toán vượt trội chỉ dành cho chủ nhân Celesta Avenue: Trước khi bàn giao 20 trong 15 tháng Thanh toán tiếp 40 nhận nhà Quý 1/2023 Trả góp không cần VAY NH: 35 trong 23 tháng sau bàn giao nhà 5 Sổ Hồng Chương trình chiết khấu: Căn góc: 3 tỷ Căn thường: 2 tỷ Quý khách quan tâm liên hệ em Thảo Trang: 0983 525 101 Sales Gallery: Tầng trệt, Tòa nhà PV Gas Tower 673 Nguyễn Hữu Thọ, Phước Kiển, Nhà Bè, TP. HCM
