Title: Cắt lỗ 2 tỷ! HXH 5m Lương Minh Nguyệt, 3.9x15m, 2 tầng mới đẹp, chỉ  nhỉnh 5 tỷ TL
Price: 5.1 tỷ
Area: 60 m
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: Lương Minh Nguyệt Phú Thọ Hòa Tân Phú
Listing ID: 276669
Date: 2023-08-27 22:55:27
Content:
Cắt lỗ 2 tỷ! HXH 5m Lương Minh Nguyệt, 3.9x15m, 2 tầng mới đẹp, chỉ  nhỉnh 5 tỷ TL Bán gấp nhà mới xây HXH 5m Lương Minh Nguyệt, Quận Tân Phú: Vị trí hẻm thông thương tứ phía, dân trí cao an ninh yên tĩnh. Không hề có buôn bán xô bồ hay lấn chiếm. Kết cấu: 2 tầng mới cứng như hình. Thích hợp là không gian sum vầy bên gia đình sau 1 ngày dài làm viêc. Diện tích: 3,9 x 15,5m, nở hậu nhẹ. Phong thuỷ tốt. Gía chào bán cho khách thiện chí mua nhanh chỉ nhỉnh 5 tỷ TL. Quý khách hàng quan tâm xin vui lòng liên hệ theo sdt gặp Hiếu để xem nhà và sổ hồng. Trở thành chủ sở hữu tài sản trên chỉ với 1 cuộc gọi.
