Title: So sánh cửa nhựa Đài Loan và cửa nhựa ABS | Ưu điểm vàgiá
Price: Thỏa thuận
Area: No Area
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: No Address
Listing ID: 282603
Date: 2023-11-04 10:19:54
Content:
So sánh cửa nhựa Đài Loan và cửa nhựa ABS Cửa Nhựa ABS và Cửa Nhựa Đài Loan là 2 sản phẩm cửa Nhựa đang được quý khách hàng rất quan tâm và ưu chuộng. Nhưng nhiều khách hàng vẫn còn thắc mắc, chưa hiểu rõ được cấu tạo, ưu điểm, nhược điểm và chọn cửa nào sẽ tốt hơn vì vậy bài viết này sẽ giúp bạn hiểu rõ hơn về so sánh cửa Nhựa ABS và Cửa Nhựa Đài Loan? HOTLINE + zalo: 035.312.6411 – 0888.696.029 (NVKD Như Ý) Website: http://cuanhuacuago.net I. So sánh cấu tạo cửa nhựa Đài Loan và cửa nhựa ABS (KOS) 1. Cấu tạo cửa nhựa Đài Loan – Quy cách của cửa Nhựa Đài Loan: • Kích thước phủ bì (800 x 2100 /900 x 2.200)mm hoặc gia công theo kích thước thực tế tại công trình. • Khung bao chuẩn (55 x 100)mm (Làm bằng nhựa PVC hoặc nhựa gỗ) • Dày cánh : 35 mm ±2 mm + Cấu tạo cánh : Cấu tạo đúc nguyên khối hoặc ghép thanh theo mẫu nhà sản xuất. Ưu điểm: – Độ thẩm mỹ cao và giá rẻ – Đa dạng mẫu mã: do kết cấu cánh là từng thanh ghép lại với nhau theo mẫu tùy thích nên có thể làm nhiều mẫu, đa dạng và có thể phủ nhiều loại vân gỗ đẹp. – Đa dạng màu sắc: do bề mặt là lớp vân giả gỗ nhân tạo nên có thể chọn nhiều màu sắc và mẫu tùy thích phù hợp với mọi không gian nội thất. – Độ ổn định cao: không bị mối mọt, không bị công vênh cao ngót, không bị thấm nước. – Cách âm cách nhiệt tốt: do kết cấu bên trong cửa có nhiều khoảng trống do khung xương tạo ra nên có phần cách âm, cách nhiệt. Cánh cửa nhựa, tránh được tình trạng xệ bản lề và giảm tải trọng công trình. so sánh cửa ABS và cửa Đài Loan 2. Cấu tạo cửa nhựa ABS Hàn Quốc (KOS) – Cửa Nhựa ABS Hàn Quốc: có cánh dày 40mm ± 2mm gồm 5 lớp cấu thành: + Lõi Honey-Comb ở giữa. + Tấm nhựa ABS ở hai bên. + Lớp phủ Deco Sheet trên bề mặt. + Thanh PVC Foam ở hai bên. + Lõi LVL tăng độ cứng. – Khuôn làm bằng chất liệu PVC Foam. Bên trong là lõi thép tăng độ cứng và thanh LVL tăng độ bám. – Nẹp liền được làm từ thanh nhựa PVC Foam phủ vân gỗ có khả năng chống ẩm. Ưu điểm: – Sử dụng dòng cửa nhựa cao cấp này đảm bảo có thể duy trì độ bền bỉ cao cho hoa văn của cánh cửa. Tình trạng bong tróc khó có thể xảy ra khỏi bề mặt cửa. – Mỗi công trình người dùng có thể lựa chọn phương án trang trí hoa văn theo dạng chạm khắc nổi, chạm khắc chìm tùy thuộc vào tổng thể công trình và sở thích của chủ ngôi nhà. – Chất liệu nhựa cao cấp tấm ABS không cần tiến hành sơn vẫn có độ dẻo dai, độ bền bỉ lý tưởng. Đồng thời, khả năng chống va đập tốt, tính thẩm mỹ cao. – Sử dụng lõi cửa ABS bằng chất liệu lõi PVC Foam mang khả năng chịu nước cao. – Thành phần Honey-comb đảm bảo cho hệ thống cửa không bị cong vênh, ngót II. So sánh chi tiết cửa nhựa ABS và cửa nhựa Đài Loan Đặc điểm so sánh	Cửa Nhựa ABS Hàn Quốc	Cửa Nhựa Đài Loan Cấu tạo – Cánh dày 35mm ± 2mm gồm 5 lớp cấu thành. – Khuôn làm bằng chất liệu PVC Foam. Bên trong là lõi thép tăng độ cứng và thanh LVL tăng độ bám. – Nẹp liền được làm từ thanh nhựa PVC Foam phủ vân gỗ có khả năng chống ẩm. – Được làm bằng nhựa PVC và có cấu tạo đúc nguyên khối hoặc ghép thanh theo mẫu nhà sản xuất. – Cánh dày 35mm ± 2mm Bề mặt hoàn thiện – Bề mặt phủ lớp Deco-Sheet nhựa thông hợp tính, có lớp vân gỗ mô phỏng vân gỗ tự nhiên, đều màu.– Khuôn và nẹp sử dụng đinh làm xuất hiện vết định gây mất thẩm mỹ. – Không có khả năng chống xước, chống hóa chất. Cửa được cấu tạo từ nhựa PVC ghép lại, hoặc đúc thành tấm, có lớp vân gỗ mô phỏng vân gỗ tự nhiên, đều màu.Khuôn và nẹp sử dụng đinh làm xuất hiện vết định gây mất thẩm mỹ. Không có khả năng chống xước, chống hóa chất. So sánh cửa Composite với Cửa Nhựa Đài Loan Khả năng chịu nước Tốt	Tốt Khả năng cách âm	Trung Bình	Yếu Khả năng thích ứng với điều kiện lắp đặt và hệ phụ kiện đi kèm	– Khả năng thích ứng cao, thi công nhanh chóng.– Thích ứng với tất cả phụ kiện.	Khả năng thích ứng cao, thi công nhanh chóng.Không thích ứng với tất cả phụ kiện. Khả năng chịu lực tác động	Tốt	Trung Bình Mức độ thân thiện môi trường	Chưa thể đánh giá	Chưa thể đánh giá Giá thành	Trung bình 3.6 – 3.9 triệu đồng.	Trung bình 2.4 – 2.6 triệu đồng. Vị trí khuyên dùng – Các khu vực có độ ẩm cao như phòng vệ sinh, phòng tắm,… – Cửa thông phòng. – Cửa vệ sinh. Phân khúc – Công trình biệt thự.– Biệt thự liền kề. – Nhà phố, chung cư cao cấp. Chung cư thu nhập thấp. Mặt bằng cho thuê. Nhà phố, chung cư cao cấp. Cân nặng 35 – 40kg	32 kg -35kg III. So sánh giá cửa nhựa ABS và giá cửa nhựa Đài Loan 1. Giá cửa nhựa ABS Hàn Quốc (KOS) CỬA NHỰA ABS HÀN QUỐC KOS – Độ dày cánh 35mm (± 2). – Kết cấu cánh bằng nhựa ABS (loại nhựa đặc biệt có khả năng chịu va đập). – Khung bao bằng nhựa tổng hợp cao cấp bên trong gia cố lõi thép, khung 45 x 110 (± 2). Khung tối đa ôm tường 130mm – Bề mặt là DeCo-Sheet nhựa thông hoạt tính cho bề mặt như vân gỗ thật, không hút ẩm.	Bộ	900×2100 (Phủ bì)	    2,900,000	1	          2,900,000 Bản lề Inox  (3 cái/ bộ)	Bộ 60,000	1	                 60,000 Nẹp chỉ 2 mặt	Bộ 400,000	1	               400,000 Khóa tròn trơn Pasini	Bộ 200,000	1	               200,000 Công lắp dựng	Bộ 350,000	1	               350,000 Tổng giá trị cửa 3,910,000	1	        3,910,000 2. Giá cửa nhựa Đài Loan SẢN PHẨM	THÀNH TIỀN VNĐ Cửa nhựa Đài Loan ghép thanh – Kích thước: (800 x 2050) mm – Độ dày cánh 35mm (± 2). – Kết cấu cánh bằng nhựa ghép thanh – Khung bao PVC.	 1.800.000 Bản lề (3 cái/bộ)	60.000 Khóa tròn trơn Pansini	150.000 Nẹp chỉ 2 mặt	300.000 Lắp đặt hoàn thiện (bao gồm công lắp, foam, silicon, đinh vít các loại,…	350.000 Vận chuyển miễn phí (từ 3 bộ trở lên) Tổng cộng	2.710.000 Thông tin liên hệ mua cửa Khách hàng có nhu cầu mua cửa nhựa giả gỗ Kingdoor chúng tôi làm theo hướng dẫn dưới đây: Để lại thông tin trên web hoặc gọi trực tiếp + zalo: 035 312 6411 – 088 869 6029 (NVKD Như Ý) Khi nhân viên kinh doanh gọi tư vấn, khách hàng cung cấp kích thước, mẫu mã, phụ kiện đi kèm… Hình thức thanh toán bên công ty: 40% đặt cọc, 40% giao hàng, 20% lắp dựng hoàn thiện Đối với đơn hàng không lắp dựng: 40% đặt cọc, 60% giao hàng. Hình thức giao hàng và lắp dựng: Khi có cửa được nhân viên kinh doanh gọi giao hàng. Sau khi giao cửa và thu số tiền đợt 2 sẽ bố trí thợ lắp đặt trong ngày hôm sau. >> Xem thêm báo giá cửa nhựa gỗ Composite  tại đây. >>> Xem thêm báo giá cửa nhựa ABS Hàn Quốc  tại đây. >>> Xem thêm báo giá cửa nhựa Đài Loan  tại đây. > >Xem thêm báo giá cửa gỗ công nghiệp  tại đây. >  Xem thêm báo giá cửa gỗ MDF  tại đây. Xem thêm báo giá cửa thép chống cháy  tại đây. Xem thêm báo giá cửa gỗ chống cháy  tại đây. THÔNG TIN NHÀ CUNG CẤP HOTLINE: 035.312.6411 – 088.869.6029 Gặp NVKD (Như Ý) WEBSITE: http://Cuanhuacuago.net FANPAGE: Cửa nhựa cửa gỗ SHOWROOM CÔNG TY KINGDOOR SHOWROOM 1: 639 QL 13 P.Hiệp Bình Phước, TP.Thủ Đức SHOWROOM 2: 602 Kinh Dương Vương, P.An Lạc, Q.Tân Bình SHOWROOM 3: 731 Lê Hồng Phong, P.Phước Long, Tp. Nha Trang SHOWROOM 4: 671 Nguyễn Duy Trinh, Bình Trưng Đông, Quận 2
