Title: Chính chủ cần bán gấp nhà Mã Lò, mới tinh-xe hơi vào nhà-chỉ 4 tỷ hơn.
Price: 4.5 tỷ
Area: 60 m
Bedrooms: 3 PN
Bathrooms: 2 WC
Address: mã lò bình hưng hòa a bình tân
Listing ID: 269578
Date: 2023-06-14 21:52:46
Content:
Chính chủ cần bán gấp nhà Mã Lò, mới tinh-xe hơi vào nhà-chỉ 4 tỷ hơn. + Kết cấu: 3 tầng với PK, 3 PN, 2 WC. Nhà mới xây, dọn vào ở ngay. + Vị trí: hẻm 5m Mã Lò, gần chợ, trường học, siêu thị, gần Lê Văn Quới,… + Sổ vuông, đẹp, mua bán nhanh. + DT: 60m2, DTSD: 180m2. Giá tốt: 4.5tỷ(thương lượng). Vị trí nhà ở Mã Lò nằm ở ngay vị trí giao thông đắt giá, thuận tiện di chuyển đến các quận trung tâm của thành phố như Quận 11, Quận 6, Quận 10….Ngoài ra từ Mã Lò cũng dễ dàng di chuyển đến các khu công nghiệp, khu chế xuất, sân bay Tân Sơn Nhất…. Hạ tầng hoàn thiện: Khu vực này được xây dựng hạ tầng đồng bộ với đầy đủ các tiện ích như trường học, bệnh viện, siêu thị, chợ, công viên,….Đặc biệt, khu vực này còn có nhiều dự án đang triển khai để nâng cao chất lượng cuộc sống cho cư dân. Giá trị bất động sản tăng cao: Do có vị trí đắc địa và hạ tầng hoàn thiện, giá trị bất động sản tại Mã lò đang tăng cao theo thời gian và được dự báo sẽ tiếp tục tăng trưởng trong tương lai. Môi trường sống an ninh: Khu vực Mã Lò cũng được đánh giá là một khu vực yên tĩnh và an ninh, phù hợp cho những người muốn tìm kiếm không gian sống yên bình và thoải mái.
