Title: Bán nhà đường Nguyễn Đình Chính, Phú Nhuận, 5 tầng (8x9m), giá chỉ 10 tỷ 6.
Price: 10.6 tỷ
Area: 70 m
Bedrooms: 4 PN
Bathrooms: 5 WC
Address: No Address
Listing ID: 276805
Date: 2023-08-28 22:31:41
Content:
Bán nhà riêng đường Nguyễn Đình Chính, phường 8, Phú Nhuận, hẻm xe hơi đậu cạnh nhà, khu dân trí, an ninh, hẻm thông Huỳnh Văn Bánh – Nguyễn Văn Trỗi, gần sát UBND quận Phú Nhuận, chỉ vài phút tới công viên Hoàng Văn Thụ - sân bay quốc tế Tân Sơn Nhất, qua cầu kiệu tới quận 3 và quận 1. Vị trí trung tâm đầy đủ các tiện ích từ cơ quan hành chính đến các nhu yếu phẩm ngay gần sát nhà. + Diện tích thoáng rộng phù hợp với gia đình chỉ muốn có không gian sinh hoạt thoải mái sau nhiều giờ làm việc bên ngoài trở về nhà. Sân trước nhà có thể để được 6-8 xe máy + Kết cấu: BTCT 1 trệt 1 lửng 2 lầu, sân thượng trồng cây cảnh hoặc rau sạch. Gồm phòng khách lớn, phòng bếp, phòng thờ, 3 phòng ngủ (1 phòng ngủ lớn có thể ngăn thành 2) 5WC. + Sổ vuông đẹp không lỗi phong thủy, mua bán công chứng trong ngày. + Giá 10 tỷ 6 bớt lộc nhẹ. Mua bán trực tiếp chính chủ. Liên hệ Nguyễn Hương hỗ trợ xem nhà miễn phí.
