Title: Biệt thự 2 Mặt Tiền đẹp nhất Khu Bên Sông Hiệp Bình Chánh: 14mx18m, dtsd 600 m²
Price: 42 tỷ
Area: 252 m
Bedrooms: 5 PN
Bathrooms: 5 WC
Address: Đường Số 25, Phường Hiệp Bình Chánh Quận Thủ Đức, TP HCM
Listing ID: 279106
Date: 2023-09-26 09:56:11
Content:
Biệt thự 2 Mặt Tiền đẹp nhất Khu Bên Sông Hiệp Bình Chánh: 14mx18m, dtsd 600 m² - Cần bán Căn Biệt Thự góc 2 mặt tiền đường trước nhà đều rộng 20m vỉa hè mỗi bên 3m, vị trí đẹp nhất khu bên sông đường số 25 phường Hiệp Bình Chánh Tp Thủ Đức, gần Sông Sài Gòn mát mẻ. - Khu vực đầy đủ tất cả các tiện ích từ ăn uống hàng ngày đến dịch vụ vui chơi giải trí, rất văn minh, nhộn nhịp nhưng không ồn ào mà cực kì yên tĩnh phù hợp nghỉ ngơi sau ngày làm việc. + Hướng Đông Bắc ( quay ra đường chính ), hướng Đông Nam ( quay hướng ra Sông Sài Gòn ). + Xây dựng 1 trệt 1 lửng 2 lầu ốp mái: thiết kế hiện đại gồm Gara để xe ô tô, phòng khách, bếp, 5 Phòng Ngủ, 5 wc, nội thất gỗ cao cấp…….. + Pháp lý: Sổ hồng riêng, hoàn công đầy đủ + Diện tích đất 252 m² vạt góc còn 238 m². Ngang 14mx18m, DTXD 147 m², DTSD 600 m² + Cần bán giá : 42 tỷ  ( thương lượng chính chủ ) > Tiện ích nổi bật nhất như : Gigamall, Sân Tennis, Hồ Bơi, Bến Buýt Sông, bên Du Thuyền, Nhà Hàng Ẩm Thực, Sân Bóng Đá ( đường dọc sông ), nhiều công viên tập thể dục. - Khách hàng có nhu cầu đến xem thực tế và cảm nhận, gặp Chủ Nhà thương lượng trực tiếp giá cả Liên hệ : 0898 408 677 xem nhà, làm việc chính chủ
