Title: Địa chỉ cung cấp cửa nhựa uy tín tại TP.HCM | Cửa nhựa giá rẻ
Price: Thỏa thuận
Area: No Area
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: No Address
Listing ID: 284645
Date: 2023-12-06 11:56:15
Content:
Địa chỉ cung cấp cửa nhựa uy tín tại TP.HCM. Cửa nhựa được khách hàng biết đến ngày càng phổ biến bởi cửa lắp đặt được cho mọi không gian như cửa nhà vệ sinh, cửa phòng ngủ, cửa văn phòng,...Cửa nhựa giả gỗ không lo mối mọt hay ẩm mốc. Đặc biệt cửa được thiết kế đa dạng màu sắc và những đường nét vân gỗ giống hệt gỗ tự nhiên. Kingdoor là đơn vị chuyên cung cấp các dòng cửa nhựa cửa gỗ và được đánh giá là đơn vị xuất sắc nhất hiện nay. HOTLINE + zalo: 035.312.6411 – 0888.696.029 (NVKD Như Ý) Website: http://cuanhuacuago.net Địa chỉ cung cấp cửa nhựa uy tín tại TP.HCM | Cửa nhựa giá rẻ Tại các Showroom cửa Kingdoor, chúng tôi có trưng bày các sản phẩm cửa nhựa giả gỗ như cửa nhựa Đài Loan. Cửa nhựa Hàn Quốc. Cửa nhựa compoiste Sungyu. Cửa nhựa Đài Loan ghép thanh. Cửa nhựa Đài Loan đúc. Các sản phẩm này đều có thể sử dụng ở môi trường ẩm ướt và không sợ mốt mọt hay bay màu. Giới thiệu sơ lược về công ty Kingdoor được thành lập từ năm 2014, hoạt động trong lĩnh vực cửa nhựa giả gỗ. Kingdoor cam kết cung cấp nhiều dịch vụ với chất lượng, thời gian và chi phí tối ưu nhất cho khách hàng. Qua thời gian, Kingdoor không ngừng lớn mạnh về quy mô và thị trường. Cho đến nay Kingdoor đã trở thành một trong các công ty gia công lắp đặt nhôm kính có uy tín hàng đầu tại Việt Nam. Để phục vụ mọi nhu cầu của khách hàng. Công ty đã có mặt khắp các tỉnh trên toàn quốc. Đội ngũ thợ thi công chuyên nghiệp, được đào tạo bài bản. Góp phần nâng cao năng suất lao động và chất lượng thi công ngành cửa nhựa giả gỗ. 1/ Cửa nhựa giả gỗ ABS Hàn Quốc (Địa chỉ cung cấp cửa nhựa uy tín tại TP.HCM) Khả năng chịu nhiệt Chất liệu để làm cửa ABS có một lớp phim có khả năng chịu nhiệt rất tốt. Nếu xảy ra tình huống bị hỏa hoạn thì loại cửa nhựa ABS này sẽ ngăn cách ngọn lửa không cho lây lan ra ngoài. Nếu ngọn lửa quá lớn thì loại nhựa ABS này sẽ bị co lại và chảy rớt xuống chứ không bị cháy bùng lên như cửa làm bằng gỗ. Điều này sẽ làm giảm thiểu tối đa thiệt hại cho gia chủ nếu bị hỏa hoạn. Khả năng chịu ẩm, nước Cửa nhựa ABS Hàn Quốc đến từ vật liệu cấu tạo chống thấm nước. Kết cấu các lớp vật liệu cùng công nghệ định hình dưới áp lực cao của hệ thống máy thủy lực trong nhiều giờ. Còn một đặc tính vô cùng quý của cửa ABS mà không có loại vật liệu nào khác có được đó là khả năng chịu nước, chịu ẩm. Trọng lượng nhẹ, đóng mở êm So với các loại cửa gỗ nguyên chất thì trọng lượng cửa nhựa ABS Hàn Quốc nhẹ hơn nhiều. Chỉ dao động từ 35 – 40kg. Do đó, người dùng có thể đóng mở cửa một cách êm ái, không gây tiếng ồn, tiếng động lớn. Khung cửa còn được gia cố thêm gioăng cao su chống ồn và cách âm. Khả năng chống trầy xước cao Do được làm bằng nhựa tổng hợp ABS nên loại cửa này có độ dai. Độ bền chống va đập và khả năng chịu xước rất tốt khi bị vật nhọn cào vào. Cửa có trọng lượng tương đối nhẹ nên khi sử dụng bạn sẽ cảm thấy thật êm ái, dễ chịu. Khi đóng mở không gây tiếng động lớn như cửa gỗ giúp cho ngôi nhà giữ được sự yên tĩnh tối đa. 2/ Cửa nhựa giả gỗ Composite (Địa chỉ cung cấp cửa nhựa uy tín tại TP.HCM) Với ưu điểm vượt trội cửa nhựa gỗ Composite khẳng định được vị thế của mình vì: - Cửa nhựa gỗ Composite được thiết kế với hệ gioăng cao su giúp cửa đóng mở êm ái, tăng cường cách âm, cách nhiệt - Cửa nhựa gỗ Composite chịu nước tuyệt đối, không cong vênh, co ngót, nứt nẻ hay ẩm mốc - Cửa nhựa gỗ Composite giúp hạn chế lây lan khi xảy ra hỏa hoạn - Cửa nhựa gỗ Composite có nhiều mẫu mã, kiểu dáng, màu sắc đa dạng mang tới nhiều sự lựa chọn cho khách hàng - Đặc biệt hơn cửa nhựa gỗ Composite là dòng cửa nhựa chịu nước duy nhất tại Việt Nam. Thiết kế với hệ nẹp khuôn thông minh phù hợp với nhiều độ dày tường giúp mang lại tính thẩm mỹ cao cho mỗi bộ cửa. - Chi phí để lắp đặt và mua cửa nhựa thấp hơn so với các loại cửa gỗ, thời gian sử dụng lâu. 3/ Cửa nhựa giả gỗ Đài Loan (Địa chỉ cung cấp cửa nhựa uy tín tại TP.HCM) - Có khả năng chống nước cao: với nguyên liệu nhựa PVC nguyên sinh cao cấp nên sản phẩm sở hữu khả năng chống chịu nước. Không bị thấm ẩm và bị tác động bởi các chất tẩy rửa độc hại trong phòng vệ sinh, phòng tắm… - Dễ dàng vận chuyển: Sản phẩm cửa nhựa Đài Loan có trọng lượng nhẹ nên khi vận hành sẽ nhẹ nhàng hơn so với cửa gỗ. Hơn nữa cũng giảm được tải trọng lên công trình trong quá trình hoạt động hạn chế tình trạng xệ cánh. - Không cong vênh hay mối mọt: vấn đề tuổi thọ cửa thời gian sử dụng lâu dài là tiêu chí hàng đầu khi chọn cửa của khách hàng. Sản phẩm cửa nhựa Đài Loan với lớp bảo vệ cao cấp sẽ không xảy ra hiện tượng cong vênh, ăn mòn do mối mọt gây hư hỏng, góp phần giảm chi phí sửa chữa thay mới. - Màu sơn bền: trang bị công nghệ pha màu hiện đại ngay từ bên trong vật liệu. Những cánh cửa nhựa Đài Loan không lo bị phai màu và phải sơn lại nhiều lần. - Đa dạng mẫu mã: bộ sưu tập cửa nhựa Đài Loan được thiết kế với nhiều kiểu dáng và họa tiết như Panel, ô kính. Từ nhiều chất liệu, kiểu các, lá sách…Mang lại vẻ hiện đại  xen lẫn nét cổ điển, thanh lịch - Giá thành vô cùng hợp lý: so với mặt bằng chung các loại cửa nhựa thì cửa nhựa Đài Loan có mức giá rẻ hơn nhiều. Phù hợp với hầu hết đối tượng khách hàng tiết kiệm chi phí nội thất cho bạn. Thông tin liên hệ mua cửa - Địa chỉ cung cấp cửa nhựa uy tín tại TP.HCM Để lại thông tin trên web hoặc gọi trực tiếp + zalo: 035 312 6411 – 088 869 6029 (NVKD Như Ý) Khi nhân viên kinh doanh gọi tư vấn, khách hàng cung cấp kích thước, mẫu mã, phụ kiện đi kèm… Hình thức thanh toán bên công ty: 40% đặt cọc, 40% giao hàng, 20% lắp dựng hoàn thiện Đối với đơn hàng không lắp dựng: 40% đặt cọc, 60% giao hàng. Hình thức giao hàng và lắp dựng: Khi có cửa được nhân viên kinh doanh gọi giao hàng. Sau khi giao cửa và thu số tiền đợt 2 sẽ bố trí thợ lắp đặt trong ngày hôm sau. >> Xem thêm báo giá cửa nhựa gỗ Composite  tại đây. >>> Xem thêm báo giá cửa nhựa ABS Hàn Quốc  tại đây. >>> Xem thêm báo giá cửa nhựa Đài Loan  tại đây. > >Xem thêm báo giá cửa gỗ công nghiệp  tại đây. >  Xem thêm báo giá cửa gỗ MDF  tại đây. Xem thêm báo giá cửa thép chống cháy  tại đây. Xem thêm báo giá cửa gỗ chống cháy  tại đây. THÔNG TIN NHÀ CUNG CẤP HOTLINE: 035.312.6411 – 088.869.6029 Gặp NVKD (Như Ý) WEBSITE: http://Cuanhuacuago.net FANPAGE: Cửa nhựa cửa gỗ SHOWROOM CÔNG TY KINGDOOR SHOWROOM 1: 639 QL 13 P.Hiệp Bình Phước, TP.Thủ Đức SHOWROOM 2: 602 Kinh Dương Vương, P.An Lạc, Q.Tân Bình SHOWROOM 3: 731 Lê Hồng Phong, P.Phước Long, Tp. Nha Trang SHOWROOM 4: 671 Nguyễn Duy Trinh, Bình Trưng Đông, Quận 2
