Title: Nhà hoàn thiện mới 100%, 2 mặt tiền đường, khu Compound ven sông, nhận nhà ở ngay
Price: 5 tỷ
Area: 215 m
Bedrooms: 5 PN
Bathrooms: 6 WC
Address: Nguyễn Oanh
Listing ID: 257910
Date: 2022-12-27 17:50:30
Content:
Nhà 2 mặt tiền trước sau nên rất thoáng mát, chỉ cần mở cửa phía sau là gió thổi vào mát rượi và có ánh sáng cả ngày. Xây dựng 1 Trệt + 3 Lầu + Sân thượng. Gồm 4 Phòng ngủ, 5WC, 1 Phòng đa chức năng (Phòng thờ, Phòng làm việc), Các phòng đều có ban công. Đường trước nhà rộng rãi, 2 xe hơi qua lại thoải mái, vỉa hè, cây xanh, điện âm, đèn đường. Khu dân cư an ninh, có cổng bảo vệ, trẻ em vui chơi trong khu dân cư rất an tâm. Ngay đường Nguyễn Oanh – Hà Huy Giáp, liền kề Gò Vấp, dễ dàng di chuyển đến các khu vực khác. Sổ hồng hoàn công sẵn, công chứng sang tên được ngay. Ưu đãi đặc biệt chỉ cần thanh toán trước 10% (khoảng 500 triệu) là nhận nhà đón Tết ngay, phần còn lại được trả chậm và có ngân hàng hỗ trợ (nếu cần). Nhà đã hoàn thiện, mới 100%. Đặc biệt chỉ còn 2 căn có vị trí 2 mặt tiền đường cực đẹp như vậy. Liên hệ để đi xem thực tế: 0938986123 Mr. Tuấn.
