Title: Nhà 2 mặt tiền đường, khu Compound ven sông, nhà đã hoàn thiện, nhận nhà trả góp
Price: 5 tỷ
Area: 215 m
Bedrooms: 5 PN
Bathrooms: 6 WC
Address: Nguyễn Oanh
Listing ID: 257636
Date: 2022-12-25 15:14:30
Content:
Nhà đã hoàn thiện rất đẹp, khách hàng chỉ cần xách vali vào ở. Diện tích sử dụng 215m2, xây dựng 1 Trệt 1 Lửng 2 Lầu Sân thượng. Gồm 4 Phòng ngủ, 5WC, 1 Phòng đa chức năng (Phòng thờ, Phòng làm việc), Sân thượng trước sau, Các phòng đều có ban công . Nhà 2 mặt tiền trước sau nên rất thoáng mát, chỉ cần mở cửa phía sau là gió thổi vào mát rượi và có ánh sáng cả ngày. Đường nhựa rộng rãi thông thoáng 2 xe hơi qua lại thoải mái, vỉa hè, cây xanh, điện âm, nước máy, đèn năng lượng mặt trời. Khu dân cư an ninh, có cổng bảo vệ, xe hơi đậu trước nhà an tâm. Ngay đường Nguyễn Oanh – Hà Huy Giáp, liền kề Gò Vấp nên di chuyển đi các hướng rất thuận tiện và dễ dàng, không bị kẹt xe. Sổ hồng hoàn công sẵn, công chứng sang tên được ngay. Ưu đãi đặc biệt chỉ cần thanh toán trước 10% (khoảng 500 triệu) là nhận nhà đón Tết ngay, phần còn lại được trả chậm và có ngân hàng hỗ trợ (nếu cần). Nhà mới 100%. Đặc biệt chỉ còn 2 căn trên tổng số 106 căn có vị trí 2 mặt tiền đường cực đẹp như vậy. Liên hệ để đi xem thực tế: 0942264336 Mr. Tuấn.
