Title: Cần bán nhà mới xây giữa Q3 và Q1 gần chợ Bàn Cờ
Price: 7.5 tỷ
Area: 35 m
Bedrooms: 4 PN
Bathrooms: 4 WC
Address: 609/33 Nguyễn Đình Chiểu, Phường 2, Quận 3, HCM
Listing ID: 262568
Date: 2023-03-13 11:27:53
Content:
Nhà đẹp quận 3, giá tốt - 4 tầng, 4 phòng ngủ ở Nguyễn Đình Chiểu, Quận 3 -Bạn đang tìm một căn nhà ở đẹp, tiện lợi và có giá cả hợp lý ở Quận 3? Đừng bỏ qua căn nhà đang được bán tại Nguyễn Đình Chiểu. -Với vị trí tuyệt vời, ngay gần chợ Bàn Cờ và chỉ cách Quận 1 bên kia đường, căn nhà 4 tầng có diện tích 3,2m x 11m và gồm 4 phòng ngủ, 1 phòng khách và 1 nhà bếp. Nhà được thiết kế thoáng, với đầy đủ không gian riêng tư và có giếng trời thông minh giúp ánh sáng tự nhiên lan tỏa khắp không gian trong nhà. -Ngoài ra, với kiến trúc hiện đại, căn nhà này còn rất phù hợp để sử dụng làm văn phòng hoặc kinh doanh. -Giá bán của căn nhà là 7,5 tỉ đồng và chúng tôi sẵn sàng đón tiếp cuộc gọi hoặc tin nhắn của bạn để hỗ trợ tư vấn thêm. Hãy liên hệ ngay để không bỏ lỡ cơ hội sở hữu căn nhà đẹp này.
