Title: HXH Kinh doanh Vườn Lài Tân Phú 58m2, 4 tầng chỉ hơn 4 tỷ, Tặng Full Nội Thất.
Price: 4.2 tỷ
Area: 58 m
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: No Address
Listing ID: 252068
Date: 2022-11-05 12:38:25
Content:
+ Nhà cực mới, khách mua chỉ dọn vào ở, tặng tất cả nội thất như hình. + Căn nhà rộng, gia đình đông thoải mái với diện tích 58m2, ngang 5m. + Chủ mới xây dựng nên nhà có độ mới rất cao với kết cấu 1 trệt 3 lầu đúc bê tông cốt thép kiên cố, thiết kế mượt mà với 5 phòng ngủ thoáng, sân thượng trồng nhiều cây xanh mát là nơi thích hợp đề nghỉ ngơi, vui chơi thư giãn bên gia đình. + Vị trí đỉnh trung tâm Tân Phú, ngay sát các trục đường lớn nhất Tân Phú như Lũy Bán Bích, Vườn Lài, Âu Cơ. Rất thuận tiện di chuyển qua các quận khác như Tân Bình, Bình Tân, Quận 10, Quận 11 chỉ mất vài phút chạy xe. + Là khu kinh doanh sầm uất, buôn bán tấp nập chỉ cách vài bước chân đi bộ đã đến Chợ, Bệnh Viện, Trung tâm mua sắm AEON Mall Tân Phú, Siêu thị, Cửa hàng tiện lợi,... + Dân trí toàn học thức cao, tập trung nhiều nhà cao tầng, khu đang phát triển nhộn  nhịp nhất Tân Phú. + Sổ hồng riêng, pháp lí chuẩn, công chứng ngay. * Giá 4,2 tỷ ( Thương Lượng ). Liên hệ ngay để xem nhà : KIỀU TRANG ( Sđt / Zalo 0898403842).
