Title: Bán 2 mặt tiền Khu Bàn Cờ Nguyễn Sơn Tân Phú 60m2 7.5tỷ
Price: 7.5 tỷ
Area: 60 m
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: Thành phố Hồ Chí Minh
Listing ID: 252180
Date: 2022-11-05 17:40:16
Content:
Nhà mặt tiền đường Khu Bàn Cờ Nguyễn Sơn Tân Phú siêu đẹp 12m , vỉa hè đậu xe, nhà đẹp. Diện tích 60m2, 2 tầng BTCT, 3 phòng ngủ. Sau nhà là hẻm ba gác thông thoáng. Vị trí thích hợp để ở gia đình có xe hơi đậu ngày đêm thoải mái, làm văn phòng, để kinh doanh cực tốt, phong thủy thịnh vượng. Khu dân trí cao xung quanh nhà cao tầng. TPBD8048 vài bước ra Nguyễn Sơn, gần Thạch Lam, Phú Thọ Hòa, Lê Sao vị trí địa lý hội tụ đủ tiện ích. Tặng nội thất cao cấp, bớt lộc cho khách thiện chí Cảm ơn anh chị đã xem tin, cần tham khảo thêm về nhà thì liên hệ em Bội Dư ( BĐS Thổ Cư ) 089.930.6823.
