Title: So sánh cửa nhựa giả gỗ Đài Loan và Composite | KINGDOOR
Price: Thỏa thuận
Area: No Area
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: No Address
Listing ID: 276371
Date: 2023-08-24 10:25:30
Content:
Hiện nay, trên thị trường cửa Việt Nam một trong số những dòng cửa được khách hàng ưu tiên lựa chọn nhất đó là cửa nhựa Đài Loan và cửa nhựa Composite. Bạn đang thắc mắc 2 dòng cửa này có gì mà được nhiều khách hàng ưu tiên lựa chọn như vậy ? Giá cửa có rẻ không ? Thời gian sử dụng cửa có được lâu không ? Bền không ? Mời quý khách hàng tham khảo bài viết "So sánh cửa nhựa giả gỗ Đài Loan và Composite" dưới đây để giải đáp những thắc mắc trên nhé !!! HOTLINE + zalo: 035.312.6411 – 0888.696.029 (NVKD Như Ý) Facebook: Cửa nhựa cửa gỗ So sánh cửa nhựa giả gỗ Đài Loan và Compsoite I. Sơ lược về cửa nhựa giả gỗ Composite - So sánh cửa nhựa giả gỗ Đài Loan và Compsoite 1. Cấu tạo cửa nhựa Composite - So sánh cửa nhựa giả gỗ Đài Loan và Compsoite Cửa nhựa composite Sungyu được cấu tạo hoàn toàn nhựa composite – một loại nhựa kết hợp với bộ gỗ được chế tạo công nghiệp. Sau đó được đưa vào máy ép đùn thành tấm cửa nhựa composite. Cửa composite là tên gọi chung cho loại cửa nhựa này, trên thị trường hiện nay cửa nhựa Sungyu là hãng đi đầu trong việc sản xuất loại cửa này. Cánh cửa và khung cửa đều được cấu tạo hoàn toàn từ nhựa composite nên rất chắc chắn. Bề mặt bên ngoài cửa được phủ lớp da vân gỗ (SYB) hoặc sơn đơn màu cao cấp (SYA) hoặc sơn giả vân gỗ cao cấp (LX). Khung cửa có ron cao cao su giảm âm. Đồng thời có 2 loại hệ khung cửa: Loại khung cố định dùng cho tường dày 105mm hoặc loại khung co giãn dùng được cho tường dày từ 100-140mm rất thuận tiện cho việc lắp đặt. 2. Giá cửa nhựa giả gỗ Composite - Cửa nhựa giả gỗ Composite phủ da (SYB) có giá : 3.000.000đ/bộ (cánh + khung bao) - Cửa nhựa giả gỗ Composite sơn PU (SYA) có giá: 3.300.000đ/bộ (cánh + khung bao) - Cửa nhựa giả gỗ Composite phủ vân gỗ (LX) có giá: 3.900.000đ/bộ (cánh + khung bao) 3. Ưu điểm cửa nhựa giả gỗ Composite ♣ Cửa nhựa gỗ đẹp chịu nước tuyệt đối. ♣ Vì miễn nhiễm với nước và nhiệt độ nên bộ cửa giữ nguyên được kích thước ban đầu. Các vấn đề cong vênh, xệ cánh, nứt nẻ bề mặt đều được cửa gỗ nhựa khắc phục tuyệt đối. Bộ cửa có độ trơ với đa số các loại hóa chất nhà vệ sinh thông thường giúp khách hàng dễ dàng lau chùi, dọn rửa. ♣ Cửa gỗ nhựa cũng không bị mối mọt, nấm mốc tấn công. Với tuổi thọ lên đến 20 – 30 năm sử dụng. ♣ Đa số các dòng cửa nhựa đều có tính dẻo rất cao, bộ cửa bị rung khi đóng mở. ♣ Lắp được các loại khóa và phụ kiện cửa gỗ, kể cả khóa từ. Khối lượng cánh khoảng 25 kg, đóng mở chắc chắn như cửa gỗ công nghiệp. ♣ Kết cấu nẹp thông minh có chân cài trực tiếp vào khung cửa. Nẹp cài thông minh có nhiệm vụ ôm sát tường, tối ưu thẩm mỹ. II. Sơ lược về cửa nhựa giả gỗ Đài Loan - So sánh cửa nhựa giả gỗ Đài Loan và Compsoite 1. Cấu tạo cửa nhựa Đài Loan Cửa nhựa Đài Loan được ghép từ các thanh profile giống như các loại cửa nhôm thường thấy trên thị trường. Cánh cửa và khung cửa đều được chế tạo hoàn toàn từ nhựa PVC cao cấp, chống cong vênh, mối mọt và kháng nước 100%. Khung bao cửa chỉ có loại khung cố định 100mm. Bề mặt cánh và khung cửa được phủ lớp vân giả gỗ tùy theo yêu cầu của quý khách (Chọn màu theo màu có sẵn). 2. Giá cửa nhựa giả gỗ Đài Loan - Cửa nhựa giả gỗ Đài Loan ghép thanh có giá: 1.950.000đ/bộ (cánh + khung bao) - Cửa nhựa giả gỗ Đài Loan đúc có giá: 2.150.000đ/bộ (cánh + khung bao) 3. Ưu điểm cửa nhựa giả gỗ Đài Loan - So sánh cửa nhựa giả gỗ Đài Loan và Compsoite ♣ Phù hợp với thị hiếu khách hàng, vì nguyên vật liệu được nhập trực tiếp từ Đài Loan và được thiết kế, gia công tại xưởng không qua trung gian. Nên giá thành rẻ hơn nhiều so với những nơi khác. ♣ Do kết cấu cánh là từng thanh ghép lại với nhau theo mẫu tùy thích nên có thể làm nhiều mẫu và đa dạng và có thể phủ nhiều loại vân giả gỗ đẹp. ♣ Do bề mặt là lớp vân giả gỗ nhân tạo nên có thể chọn nhiều màu sắc và mẫu tùy thích phù hợp với mọi không gian nội thất. ♣ Không mối mọt, không cong vênh co ngót. ♣ Do kết cấu bên trong cửa có nhiều khoảng trống do khung xương tạo ra nên có phần cách âm, cách nhiệt. Cánh cửa nhẹ, tránh được tình trạng xệ bản lề và giảm tải trọng công trình. III. Đặc điểm chung giữa cửa nhựa giả gỗ Đài Loan và Compsoite Các đặc điểm chung của cửa nhựa Composite và cửa nhựa Đài Loan: Chất liệu: Đều được làm từ nhựa PVC cao cấp. Độ cách âm, cách nhiệt: Cả hai dòng cửa đều có khả năng cách âm, cách nhiệt tốt, giúp duy trì không gian bên trong nhà ấm cúng trong mùa đông và mát mẻ trong mùa hè. Đa dạng về mẫu mã: Đều có nhiều mẫu mã đa dạng, từ những thiết kế đơn giản đến những mẫu cửa phức tạp và sang trọng. Tuổi thọ cao: Đều có độ bền cao và khả năng chống ẩm mốc. Dễ dàng vận hành và bảo trì: Đều có cơ chế vận hành trơn tru và dễ dàng. Việc bảo trì hai loại cửa này cũng đơn giản. Tóm lại, cả cửa nhựa Composite Kingdoor và cửa nhựa Đài Loan giá rẻ đều có những đặc điểm ưu việt, là lựa chọn tuyệt vời cho việc trang trí và bảo vệ ngôi nhà. Việc lựa chọn giữa hai loại cửa này phụ thuộc vào nhu cầu sử dụng và điều kiện kỹ thuật của từng gia đình, công ty và tòa nhà. Thông tin liên hệ mua cửa tại Kingdoor - So sánh cửa nhựa giả gỗ Đài Loan và Compsoite Khách hàng có nhu cầu mua cửa nhựa giả gỗ Kingdoor chúng tôi làm theo hướng dẫn dưới đây: Để lại thông tin trên web hoặc gọi trực tiếp + zalo: 035 312 6411 – 088 869 6029 (NVKD Như Ý) Khi nhân viên kinh doanh gọi tư vấn, khách hàng cung cấp kích thước, mẫu mã, phụ kiện đi kèm… Hình thức thanh toán bên công ty: 40% đặt cọc, 40% giao hàng, 20% lắp dựng hoàn thiện Đối với đơn hàng không lắp dựng: 40% đặt cọc, 60% giao hàng. Hình thức giao hàng và lắp dựng: Khi có cửa được nhân viên kinh doanh gọi giao hàng. Sau khi giao cửa và thu số tiền đợt 2 sẽ bố trí thợ lắp đặt trong ngày hôm sau. >> Xem thêm báo giá cửa nhựa gỗ Composite  tại đây. >>> Xem thêm báo giá cửa nhựa ABS Hàn Quốc  tại đây. >>> Xem thêm báo giá cửa nhựa Đài Loan  tại đây. > >Xem thêm báo giá cửa gỗ công nghiệp  tại đây. >  Xem thêm báo giá cửa gỗ MDF  tại đây. Xem thêm báo giá cửa thép chống cháy  tại đây. Xem thêm báo giá cửa gỗ chống cháy  tại đây. THÔNG TIN NHÀ CUNG CẤP HOTLINE: 035.312.6411 – 088.869.6029 Gặp NVKD (Như Ý) WEBSITE: http://Cuanhuacuago.net FANPAGE: Cửa nhựa cửa gỗ SHOWROOM CÔNG TY KINGDOOR SHOWROOM 1: 639 QL 13 P.Hiệp Bình Phước, TP.Thủ Đức SHOWROOM 2: 602 Kinh Dương Vương, P.An Lạc, Q.Tân Bình SHOWROOM 3: 731 Lê Hồng Phong, P.Phước Long, Tp. Nha Trang SHOWROOM 4: 671 Nguyễn Duy Trinh, Bình Trưng Đông, Quận 2
