Title: Cập nhật giá cửa thép chống cháy mới nhất 2023 | Cửa đạt chuẩn
Price: Thỏa thuận
Area: No Area
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: No Address
Listing ID: 275374
Date: 2023-08-14 09:39:39
Content:
Để nâng cao ý thức cũng như độ cảnh giác thì nhiều văn phòng, tòa nhà, gia đình đã sử dụng các biện pháp phòng cháy khác nhau và trong đó không thể kể tới cửa thép chống cháy. Những thông tin chi tiết về loại cửa thép chống cháy dưới đây sẽ giúp bạn hiểu rõ hơn về sản phẩm độc đáo và tiện ích này. (Cập nhật giá cửa thép chống cháy mới nhất 2023 ) HOTLINE + zalo: 035.312.6411 – 0888.696.029 (NVKD Như Ý) Facebook: Cửa nhựa cửa gỗ Cập nhật giá cửa thép chống cháy mới nhất 2023 | Cửa đạt chuẩn Những lợi ích cửa chống cháy mang đến khách hàng - Chống lửa lan một cách hiệu quả. - Ngăn chặn khói cực tốt. - Độ an toàn cao: Ngoài khả năng chống cháy, ngăn chặn khói lan truyền hiệu quả thì cửa thép chống cháy còn mang đến độ an toàn cao trong quá trình sử dụng. Chúng có khả năng chống lại bất kỳ sự xâm nhập trái phép nào từ bên ngoài, từ đó bảo vệ ngôi nhà của bạn an toàn một cách tuyệt đối. - Khả năng cách âm cực tốt: Do được làm từ chất liệu thép cao cấp nên cửa thép chống cháy của Kingdoor khá dày và nặng nên chúng còn được biết đến với khả năng cách âm tốt. - Tính thẩm mỹ cao - Bảo trì dễ dàng Phân loại thời gian cửa thép chống cháy Cửa chống cháy 60 phút: Đây là loại cửa thép chống cháy kết cấu từ 2 tấm thép mạ điện dày 0.8mm có thời gian chịu được cháy là 60 phút. Khi quá 60 phút thì cửa sẽ mất đi khả năng ngăn cách ngọn lửa do bề mặt của chúng bị biến dạng và cháy sẽ bị lan sang các vùng khác. Cửa  chống cháy 90 phút: Là loại cửa có kết cấu từ 2 tấm thép mạ điện dày 1mm được thử nghiệm chống cháy theo tiêu chuẩn có thời gian chịu nhiệt lên đến 90 phút. Sau 90 phút, cửa sẽ mất đi khả năng chống cháy cũng như khả năng ngăn cách ngọn lửa và khói. Loại cửa này được sử dụng chủ yếu ở các nơi đông dân cư, khu vực thoát hiểm, khu vực hành lang nơi tập trung đông người. Cửa  chống cháy 120 phút: Là loại cửa được làm từ 2 tấm thép mạ điện dày 1mm nhưng lõi bên trong bằng bông thủy tinh. Sản phẩm được lắp đặt ở các khu nhà cao tầng, các trung tâm thương mại hay các khu vực đông người qua lại. Cấu tạo cửa thép chống cháy - Joint chống cháy: sẽ bít kín toàn bộ khe hở giữa cánh cửa và khung bao, khi nhiệt độ tăng không cho lửa và khói thoát ra ngoài. - Lõi cửa : Honeycomb paper chống cháy và cách nhiệt và được tẩm chất chống cháy. - Tấm thép: được làm từ thép nguội mạ kẽm dày 0.8mm => 1.2mm và được sơn tĩnh điện. - Khung bao thép : được làm bằng thép nguội loại mạ kẽm dày 1.2mm; 1.4mm; 1.5 mm và được sơn tĩnh điện hay phủ lớp nhựa, 2 cánh có thể bằng cách hay bên dài bên ngắn (lệch nhau). - Bề mặt : những tấm thép chống cháy đều được sơn phủ một lớp mạ điện và sơn cách nhiệt - Tay đẩy hơi được gắn tương thích với khung ‘Door closer’ đã đuợc kiểm tra và gắn cố định để giúp cửa tự đống mở. - Bao quanh cạnh viền cửa là các thanh ngang trên dưới và 2 bên trái phải. Các thanh này giúp cho cửa có sự liên kết tốt hơn cũng như chống cho cửa bị bung ra khi gặp nhiệt độ lớn. Báo giá cửa thép chống cháy | Cửa đạt chuẩn STT	THỜI GIANCHỐNG CHÁY	CHIỀU CAO CÁNH TỐI ĐA(MM)	ĐỘ DÀY CÁNH(MM)	ĐƠN GIÁ(VNĐ/M2) 01	60′	2.400	40	1.900.000 02	90′	2.400	40	2.100.000 03	120′	2.400	40	2.300.000 Thông tin liên hệ mua cửa - Cập nhật giá cửa thép chống cháy mới nhất 2023 Khách hàng có nhu cầu mua cửa nhựa giả gỗ Kingdoor chúng tôi làm theo hướng dẫn dưới đây: Để lại thông tin trên web hoặc gọi trực tiếp + zalo: 035 312 6411 – 088 869 6029 (NVKD Như Ý) Khi nhân viên kinh doanh gọi tư vấn, khách hàng cung cấp kích thước, mẫu mã, phụ kiện đi kèm… Hình thức thanh toán bên công ty: 40% đặt cọc, 40% giao hàng, 20% lắp dựng hoàn thiện Đối với đơn hàng không lắp dựng: 40% đặt cọc, 60% giao hàng. Hình thức giao hàng và lắp dựng: Khi có cửa được nhân viên kinh doanh gọi giao hàng. Sau khi giao cửa và thu số tiền đợt 2 sẽ bố trí thợ lắp đặt trong ngày hôm sau. >> Xem thêm báo giá cửa nhựa gỗ Composite  tại đây. >>> Xem thêm báo giá cửa nhựa ABS Hàn Quốc  tại đây. >>> Xem thêm báo giá cửa nhựa Đài Loan  tại đây. > >Xem thêm báo giá cửa gỗ công nghiệp  tại đây. >  Xem thêm báo giá cửa gỗ MDF  tại đây. Xem thêm báo giá cửa thép chống cháy  tại đây. Xem thêm báo giá cửa gỗ chống cháy  tại đây. THÔNG TIN NHÀ CUNG CẤP HOTLINE: 035.312.6411 – 088.869.6029 Gặp NVKD (Như Ý) WEBSITE: http://Cuanhuacuago.net FANPAGE: Cửa nhựa cửa gỗ SHOWROOM CÔNG TY KINGDOOR SHOWROOM 1: 639 QL 13 P.Hiệp Bình Phước, TP.Thủ Đức SHOWROOM 2: 602 Kinh Dương Vương, P.An Lạc, Q.Tân Bình SHOWROOM 3: 731 Lê Hồng Phong, P.Phước Long, Tp. Nha Trang SHOWROOM 4: 671 Nguyễn Duy Trinh, Bình Trưng Đông, Quận 2
