Title: Bán mặt tiền Chu Văn An Bình Thạnh giá 7 tỷ, duy nhất 1 căn giá tốt
Price: 7 tỷ
Area: 53 m
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: Chu Văn An Bình Thạnh phố Hồ Chí Minh
Listing ID: 258273
Date: 2023-01-04 13:11:41
Content:
Chủ cần tiền bán gấp mặt tiền đường Chu Văn An Phường 12 Bình Thạnh.  Nhà diện tích 52.5m2 với chiều ngang 3.5m dài 15m, kết cấu 2 tầng kiên cố 2 phòng ngủ. Vị trí đắt địa, kinh doanh đa ngành nghề, có thể vừa ở vừa cho thuê mặt bằng. Vị trí gần trường cán Bộ, tiếp giáp giao lộ Nơ Trang Long, Phan Văn Trị….Giá chủ đang mong muốn bán 7 tỷ còn thương lượng.
