Title: Cửa gỗ công nghiệp HDF được khách hàng chọn nhiều nhất năm
Price: Thỏa thuận
Area: No Area
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: No Address
Listing ID: 278208
Date: 2023-09-15 10:50:49
Content:
Cửa gỗ công nghiệp HDF được khách hàng chọn nhiều nhất năm Ngày nay, dòng cửa gỗ công nghiệp HDF rất được ưa chuộng và sử dụng rộng rãi trong các công trình tại Việt Nam và dần thay thế cho các dòng cửa gỗ tự nhiên. Cửa gỗ công nghiệp với nhiều ưu điểm riêng và có giá thành thấp, dòng cửa gỗ HDF đã và đang trở thành dòng cửa chủ đạo tại thị trường nội thất cửa. (Cửa gỗ công nghiệp HDF được khách hàng chọn nhiều nhất năm) HOTLINE + zalo: 035.312.6411 – 0888.696.029 (NVKD Như Ý) Facebook: Cửa nhựa cửa gỗ Cửa gỗ công nghiệp HDF là gì ? Cửa gỗ công nghiệp HDF hay còn gọi là cửa HDF. Đây là dòng cửa với thành phần chính là ván gỗ công nghiệp (gỗ tự nhiên ngắn ngày nghiền nát thành bột trộn keo và ép dưới áp suất cao tạo ra tấm ván gỗ công nghiệp chắc chắn). Cửa HDF hiện được thị trường ưu chuộng trong thiết kế thi công nội thất hiện đại. Ứng dụng làm cửa thông phòng khách, phòng ngủ cho chung cư, biệt thự, nhà phố, khách sạn, văn phòng… Cửa gỗ HDF veneer Các loại cửa gỗ công nghiệp HDF phổ biến hiện nay Cửa gỗ công nghiệp HDF hiện nay có 2 loại chính: Cửa gỗ HDF sơn NC: Cửa gỗ HDF sơn là loại cửa gỗ có tấm da HDF bên ngoài và được phun sơn NC đơn màu (trắng, xám, xanh, nâu, đen…) Cửa gỗ HDF Veneer: cửa gỗ HDF Veneer là loại cửa gỗ HDF có tấm da được phủ tấm Veneer vân gỗ và phun PU cho ra vân gỗ tự nhiên (Ash, căm xe, sapele, oak…) Cửa HDF veneer Cửa HDF sơn Cửa HDF sơn Cửa HDF sơn Cửa HDF sơn Cửa HDF sơn Cửa HDF veneer Cửa HDF veneer Cửa HDF veneer Cửa HDF veneer Cấu tạo cửa gỗ HDF (Cửa gỗ công nghiệp HDF được khách hàng chọn nhiều nhất năm) (1) Lớp lõi khung được làm từ thanh gỗ thông (đạt độ tuổi khai thác ít nhất 25). Sau đó được tẩm sấy và ép thuỷ lực để tạo khung lõi chắc chắn, không độc hại. (2) Lớp phủ HDF 8mm tạo phẳng bề mặt khung bao và khung cánh cửa. (3) Lớp phủ ngoài PU trước khi tạo hình và cũng là cách phân loại các dòng gỗ công nghiệp HDF. – Dòng cửa Melamine hoặc Laminate, mặt ngoài được phủ lớp Melamine hoặc Laminate tương ứng. Sau đó được ép kết khối, ép thắng và dán cạnh mép cửa hoàn chỉnh. – Dòng cửa PVC. Được chọn lựa mẫu thiết kế trong hơn 400 mẫu, sau đó được gia công hút chân không, gia nhiệt trên 200 độ C để hoàn thiện sản phẩm. – Dòng cửa chuyên dụng dành cho chống cháy. Bổ sung thêm lõi cửa được ốp tấm calcium silicate 5mm cùng với hoàn thiện ron chống cháy cho dòng cửa HDF chống cháy. Cấu tạo cửa gỗ công nghiệp HDF Quy cách cửa (Cửa gỗ công nghiệp HDF được khách hàng chọn nhiều nhất năm) Kích thước chuẩn: 800 x 2.100 hoặc 890 x 2.180mm (Hoặc sản xuất theo kích thước yêu cầu). – Thông số kỹ thuật: + Khung bao 40 x 110mm làm bằng gỗ tự nhiên.; nẹp chỉ 2 mặt 40 x 10mm + Độ dày cánh 40mm (± 2). + Bên ngoài là 2 tấm HDF dày 3mm + Bên trong là giấy tổ ong ( Honey-Comb ) và khung xương bằng gỗ tự nhiên đã được sử lý để triệt tiêu sớ gỗ, chống cong vênh. + Sơn hoàn thiện. Cập nhật giá cửa gỗ công nghiệp HDF mới nhất hiện nay STT	Diễn giải	ĐVT	Kích thước (mm)	Diện tích (m2)	Đơn giá (BỘ)	Đơn giá (VNĐ/Bộ)	Số lượng (Bộ)	Thành tiền (VNĐ)	Chi tiết 1 Cửa gỗ công nghiệp HDF Sơn – Kích thước: (900 x 2.200)mm – Khung bao 40 x 110mm; nẹp chỉ 2 mặt 40 x 10mm làm bằng gỗ tự nhiên. – Độ dày cánh 40mm (± 2). – Bên ngoài là 2 tấm HDF phủ Veneer dày 3mm – Bên trong là khung xương bằng gỗ tự nhiên đã được sử lý để triệt tiêu sớ gỗ, chống cong vênh. – Sơn hoàn thiện. Bộ	900×2200	1.98	2,090,000	2,090,000	1	2,090,000	Model: sơn vân gỗ , mẫu dập pano tinh xảo… 2	Bản lề inox 4 cái/Bộ (20,000 VNĐ/cái)	Bộ 80,000 1	80,000 3	Khóa tròn trơn	Bộ 150,000 1	200,000 4	Lắp đặt	Bộ 350,000 1	350,000 5	Vận chuyển	Bộ 350,000 1	400,000 TỔNG GIÁ TRỊ 	3,120,000 Lưu ý: – Giá chưa bao gồm thuế VAT – Giá lắp đặt và vận chuyển sẽ tùy thuộc vào vị trí địa điểm công trình cũng như số lượng cửa. – Những mẫu có ô kính, lá sách sẽ phát sinh phí. Những ưu điểm cửa gỗ HDF mang đến khách hàng Cửa gỗ HDF phủ Veneer thể hiện tính ưu việt của gỗ công nghiệp nhưng giữ được vẻ đẹp tự nhiên của vân gỗ thật. - Tiết kiệm chi phí bởi giá thành rẻ hơn cửa gỗ tự nhiên và các dòng cửa gỗ công nghiệp khác. - Nhiều kiểu dáng và mẫu mã đẹp, màu sắc tự nhiên. - Đã được xử lý chống cong vênh, mối mọt. - Dễ dàng vệ sinh, lau chùi bụi bẩn. - Khả năng cách âm tốt. - Sản phẩm thân thiện với môi trường. Thông tin liên hệ mua cửa - Cửa gỗ công nghiệp HDF được khách hàng chọn nhiều nhất năm Khách hàng có nhu cầu mua cửa nhựa giả gỗ Kingdoor chúng tôi làm theo hướng dẫn dưới đây: Để lại thông tin trên web hoặc gọi trực tiếp + zalo: 035 312 6411 – 088 869 6029 (NVKD Như Ý) Khi nhân viên kinh doanh gọi tư vấn, khách hàng cung cấp kích thước, mẫu mã, phụ kiện đi kèm… Hình thức thanh toán bên công ty: 40% đặt cọc, 40% giao hàng, 20% lắp dựng hoàn thiện Đối với đơn hàng không lắp dựng: 40% đặt cọc, 60% giao hàng. Hình thức giao hàng và lắp dựng: Khi có cửa được nhân viên kinh doanh gọi giao hàng. Sau khi giao cửa và thu số tiền đợt 2 sẽ bố trí thợ lắp đặt trong ngày hôm sau. >> Xem thêm báo giá cửa nhựa gỗ Composite  tại đây. >>> Xem thêm báo giá cửa nhựa ABS Hàn Quốc  tại đây. >>> Xem thêm báo giá cửa nhựa Đài Loan  tại đây. > >Xem thêm báo giá cửa gỗ công nghiệp  tại đây. >  Xem thêm báo giá cửa gỗ MDF  tại đây. Xem thêm báo giá cửa thép chống cháy  tại đây. Xem thêm báo giá cửa gỗ chống cháy  tại đây. THÔNG TIN NHÀ CUNG CẤP HOTLINE: 035.312.6411 – 088.869.6029 Gặp NVKD (Như Ý) WEBSITE: http://Cuanhuacuago.net FANPAGE: Cửa nhựa cửa gỗ SHOWROOM CÔNG TY KINGDOOR SHOWROOM 1: 639 QL 13 P.Hiệp Bình Phước, TP.Thủ Đức SHOWROOM 2: 602 Kinh Dương Vương, P.An Lạc, Q.Tân Bình SHOWROOM 3: 731 Lê Hồng Phong, P.Phước Long, Tp. Nha Trang SHOWROOM 4: 671 Nguyễn Duy Trinh, Bình Trưng Đông, Quận 2
