Title: Chủ gấp bán giảm 1tỷ5 còn 10tỷ5 đường 3/2 xe tải đỗ cửa hiếm nhà bán.
Price: 1.05 tỷ
Area: 45 m
Bedrooms: 4 PN
Bathrooms: 4 WC
Address: Thành Phố Hồ CHí Minh
Listing ID: 259408
Date: 2023-02-07 20:28:01
Content:
Vị trí đối diện Hà Đô cách 15m ra mặt tiền đường. Mô tả: - kết cấu BTCT 1 trệt 2 lầu 4PN 4 WC nhà thiết kế hiện đại xách va li vào ở ngay. - Nhà 2 mặt hẻm thoáng mát, mặt tiền hẻm xe tải mặt hậu hẻm ba gác... - Khu Vip, có tiền cũng khó mua vì cực hiếm nhà bán. - Dân trí cao an ninh, toàn bộ dân cư đều là cán bộ bác sỹ quận đội hưu trí. - Có thể mở văn phòng công ty spa nha khoa thiết kế thời trang ... rất dễ cho thuê... - Hiện tại nhà đang cho Thuê 25tr/ tháng. Giá chào mới giảm ngay 1tỷ5 còn 10tỷ 5 ( còn thương lượng mạnh chủ rất thiện chí bán ). Liên hệ: Kim Anh Nhà Phố để gặp và thương lượng đàm phán chính chủ. Đến với Kim Anh khách hàng sẽ tìm được nguồn nhà đa dạng phong phú và phục vụ nhiệt tình... Phone - zalo: 0931 054 938
