Title: Bán nhà phố đối diện KDT Five Star Bình Chánh Mới, 1 trệt 2 lầu 85m2, SHR
Price: 2.1 tỷ
Area: 85 m
Bedrooms: 4 PN
Bathrooms: 3 WC
Address: đường Đinh Đức Thiện, Tân Qúy Tây, Bình Chánh
Listing ID: 253411
Date: 2022-11-16 14:35:58
Content:
KDC Đế Vượng, đối diện KĐT Năm Sao Đinh Đức Thiện, cách chợ Bình Chánh chỉ 2km - Diện tích đất: 85m2 (5m x 17m). Khu vực an ninh yên tĩnh, gần công viên nội khu. - Kết cấu 1 trệt, 2 lầu gồm 4 phòng ngủ, 3 WC, phòng khách, bếp, sân rộng trước sau. Nhà hoàn thiện nội thất trong ngoài - Mặt tiền đường 60m thông ra các trục đường lớn QL1A, Trịnh Như Khuê, Huỳnh Văn Trí Hương Lộ 11, Đoàn Nguyên Tuấn....Thuận tiện di chuyển qua Q7,8, Bình Tân, Q6,Q5, Q11....và các Quận trung tâm. - Tiện ích xung quanh: phòng khám đa khoa quốc tế, trạm y tế, bệnh viện H.Bình Chánh công viên thể dục Bình Chánh, trường học cấp 1,2,3 trường mầm non Bình Chánh, hồ bơi, sân thể thao đa năng, trung tâm thể dục thể thao, phòng gym, mini mart, chợ Hưng Long, Bình Chánh, nhà hàng Mỹ Xuân... và nhiều tiện ích xung quanh. - Pháp lý: Sổ hồng riêng chính chủ, giao dịch an toàn. - Giá: 2 tỷ 1 - NH hỗ trợ vay tối đa 70%, hỗ trợ trả góp 0% lãi suất - Gửi lộc 05 chỉ vàng SJC ngay KH giao dịch nhanh! Liên hệ ngay: 078.332.9938 – Tường Vân để được hỗ trợ tư vấn và đi xem thực tế An Cư Lập Nghiệp! #nhabinhchanh #datnenbinhchanh #kdcdevuong #kdt5saobinhchanh #nhabinhchanhgiare #nhabinhchanhsorieng
