Title: Bán nhà riêng Phan Đăng Lưu Trung tâm Bình Thạnh, diện tích 58m2 xây 2 tấm kiên cố 5.99 tỷ.
Price: 5.99 tỷ
Area: 58 m
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: No Address
Listing ID: 273368
Date: 2023-07-25 08:06:50
Content:
Bán nhà riêng đường Phan Đăng Lưu, Bình Thạnh kế bên khu trung tâm ẩm thực Phan Xích Long, khu phố đường hoa, gần tất cả các tiện ích từ đường – trường – siêu thị - ngân hàng – UBND phường, quận tiện vô cùng. Khu vực đáng sống hưởng thụ khi trở về nhà. + Nhà kết cấu 2 tầng, 3 phòng ngủ, 3 vệ sinh, không gian trong nhà thoáng mát đón gió và ánh sáng tự nhiên. + Diện tích: 58m2 (4 x 14.5) + Sổ hồng riêng, pháp lý sạch mua bán nhanh. + Giá 5.99 tỷ tiếp khách thiện chí. + Liên hệ xem nhà gặp Nguyễn Hương  hỗ trợ xem nhà miễn phí.
