Title: Cần bán nhà cấp 4 đang kinh doanh buôn bán ổn định ngay KCX Linh Trung 2
Price: 1960 tỷ
Area: 52 m
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: Tỉnh lộ 43, phường Bình Chiểu, TP Thủ Đức
Listing ID: 271053
Date: 2023-07-01 14:08:56
Content:
– Diện tích: 52 m², Ngàng 5.7m – Giá: 1.960 triệu. – Tỉnh lộ 43, phường Bình Chiểu, TP Thủ Đức, TPHCM Cần tiền nên bán nhanh căn nhà nằm ngay KCX Linh Trung 2 đang bán Tập Hoá ổn định. Dân cư đông, gần chợ đêm Linh Trung và trường học, uỷ ban. Khu phố an ninh thích hợp ở và kinh doanh. Giá thương lượng cho người thiện chí mua. – Hiện trang nhà giấy tay 2 căn, hỗ trợ khách làm sổ khi mua – Liên hệ gặp thư. Hotline: 0915312335. Mr. Linh ???? Cam kết : Thông tin chính xác khách quan - Trung thực - Phục vụ tận tâm. Hỗ trợ tư vấn pháp lý vay vốn ngân hàng ???? Website: https://linklandgroup.vn/. Thông tin đâu tư đất nền thổ cư sổ sẵn giá đầu tư chỉ 380 triệu/ nên. A/C cần thì liên hệ để được tư vấn kỹ về giá cũng như thị trường đất nền nền tại các khu vực.
