Title: Tòa nhà CHDV 30 phòng, đường Phan Huy Ích Gò Vấp, giá 28 tỷ
Price: 28 tỷ
Area: 260 m
Bedrooms: 30 PN
Bathrooms: 30 WC
Address: Phan Huy Ích Tân Bình Thành phố Hồ Chí Minh
Listing ID: 257801
Date: 2022-12-27 15:26:17
Content:
Chủ đang cần bán tòa nhà căn hộ dịch vụ 30 phòng, thu nhập dòng tiền tự khai thác trong khoảng 130 – 150 triệu/tháng. Tòa nhà ngang 12m dài 22m, thiết kế 8 tầng +  thang máy nhập khẩu. Vị trí tọa lạc đường Phan Huy Ích Phường 12 Gò Vấp. Vị trí bao đẹp, thông Nguyễn Duy Cung, giao thông đi lại thuận tiện qua Trường Chinh, Cộng Hòa, Sân bay... Sổ đẹp, vuông vức, hoàn công đầy đủ, công chứng ngay. Chủ mong muốn bán nhanh với giá 28 tỷ còn thương lượng. Nhà giá tốt với khách hợp nhu cầu, phù hợp tài chính của khách! Nhà giá cao với khách không ưng nhà, bán rẻ mấy vẫn thấy cao!
