Title: Chủ đi định cư bên Mỹ cần bán gấp nhà 4 tầng kiên cố full nội thất đường Lạc Long Quân, P.8, Tân Bình,SHR,5ty3.
Price: 5.3 tỷ
Area: 32 m
Bedrooms: 3 PN
Bathrooms: 3 WC
Address: No Address
Listing ID: 257821
Date: 2022-12-28 17:56:45
Content:
Diện tích: 4,5 x 7m Nhà thiết kế 1 trệt, 2 lầu, 1 sân thượng kiên cố, BTCT Gồm 1 phòng khách, 1 phòng bếp, 3 phòng ngủ, 3 nhà vệ sinh Hẻm nhựa 4m, cách mặt tiền Lạc Long Quân khoảng 30m. Nhà nằm ngay trung tâm quận Tân Bình, gần chợ Tân Bình, giao thông thuận tiện dễ tiếp cận các khu vực khác. Nhà sạch sẽ, hẻm nhựa 4m, điện nước đầy đủ, Nội thất cao cấp lắp mới, bếp nấu ăn hiện đại, toilet riêng và ban công rộng thoáng mát. Đặc biệt: Tặng lại toàn bộ nội thất hiện đại cho khách hàng thiện chí Pháp lý sổ hồng riêng, công chứng sang tên trong tuần Cam kết thông tin thật 100% Liên hệ xem nhà 24/7
