Title: Bán nhà Tô Hiệu – Hẻm 8m-Cạnh chung cư Nova-Nội thất siêu đẹp-tiện kinh doanh
Price: 8.9 tỷ
Area: 82 m
Bedrooms: 4 PN
Bathrooms: 6 WC
Address: Tô Hiệu Phường Hiệp Tân Quận Tân Phú
Listing ID: 269814
Date: 2023-06-16 15:37:51
Content:
Bán nhà Tô Hiệu – Hẻm 8m-Cạnh chung cư Nova-Nội thất siêu đẹp-tiện kinh doanh + Kết cấu: 5 tầng vơi PK, 4 PN, phòng thờ, 6 WC, bếp, nội thất siêu đẹp. + Vị trí: hẻm 8 m Tô Hiệu, cạnh chung cư Nova Land, chợ, nhà thợ, trường học, siêu thị,…. + Sổ đẹp, nở hậu tài lộc, mua bán nhanh. + DT: 85m2, DTSD: 400m2. Giá tốt: 8.9 tỷ(thương lượng). Tuyến đường Tô Hiệu cũng là nơi có nhiều nhà hàng, quán cà phê, quán bar, rạp chiếu phim và các cửa hàng thời trang, là nơi tập trung nhiều hoạt động giải trí và mua sắm cho người dân và du khách. Ngoài ra đây là một trong những tuyế đường quan trọng của thành phố, giúp kết nối các quận trung tâm của TPHCM với các quận lân cận. Tuyến xe buýt thì rất thuận tiện đi lại.
