Title: Bán gấp nhà Lê Văn Quới 56m-xe hơi vào nhà-hẻm thông-chỉ 2.9 tỷ
Price: 2.9 tỷ
Area: 56 m
Bedrooms: 1 PN
Bathrooms: 1 WC
Address: Lê Văn Quới, Bình Hưng Hòa A Bình Tân
Listing ID: 269396
Date: 2023-06-13 14:32:12
Content:
Bán gấp nhà Lê Văn Quới 56m-xe hơi vào nhà-hẻm thông-chỉ 2.9 tỷ + Kết Cấu:cấp 4 có lửng, đang cho thuê 5tr/tháng + Hẻm xe tải thông ra Miếu Gò Xoài, Lê Văn Quới,... + Vị trí nhà Lê Văn Quới Bình Tân gần các tuyến đường lớn như Đại lộ Võ Văn Kiệt và Quốc lộ 1 A, thuận tiện cho việc di chuyển đến các khu vực lân cận + Sổ hồng riêng vuông đẹp, Chính chủ thiện chí bán. + Pháp lý rõ ràng, mua bán sang tên nhanh. + Diện tích: 4 x 14m vuông vức. Giá chỉ 2.9 tỷ thương lượng. +Tiện ích rất nhiều như trường học, bệnh viện, chợ và các cửa hang tiện lợi. Các điểm đến giải trí như Công viên Bình Hưng Hòa, sân Golf Tân Sơn Nhất và quận 11 cũng rất gần. + Tiềm năng kinh tế, hiện tại có nhiều doanh nghiệp hoạt động trong lĩnh vực sản xuất và công nghiệp, tạo ra nhiều việc làm cho người dân địa phương. + Văn hóa thì tuyệt vời có rất nhiều di tích và lễ hộ truyền thống được tổ chức thường niên để giữ gìn và phát triển văn hóa địa phương.
