Title: Bán nhà HXT Quốc Lộ 13 Hiệp Bình Phước 5PN, giá chỉ 5.6 TL nhiều
Price: 5.6 tỷ
Area: 70 m
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: No Address
Listing ID: 283793
Date: 2023-11-18 17:16:31
Content:
Chính chủ cần bán rất gấp nhà hẻm xe tải Quốc lộ 13, gần ngã tư Bình Phước.Kết cấu 1 trệt, lửng 2 lầu, sân thượng trước sau.- 5 PN, 5 WC, có máy năng lượng mặt trời trị giá hơn 100tr cho khách thiện chí.+ Thông số: 4 x 17.3: 70m², tổng sàn sử dụng hơn 250m².+ Vị trí vip khu dân mới, sát bên hàng xóm là khu Villa sang trọng..+ Nội thất khách để lại món nào sẽ thương lượng cùng chủ.+ Phù hợp cho gia đình có điều kiện, vợ chồng trẻ... Tri thức..+ Dân trí cao, an ninh thoáng mát.+ Chủ nợ bank nên bán gấp, thương lượng bán gấp được chốt luôn ạ.Chính chủ cần bán rất gấp nhà hẻm xe tải Quốc lộ 13, gần ngã tư Bình Phước.Kết cấu 1 trệt, lửng 2 lầu, sân thượng trước sau.- 5 PN, 5 WC, có máy năng lượng mặt trời trị giá hơn 100tr cho khách thiện chí.+ Thông số: 4 x 17.3: 70m², tổng sàn sử dụng hơn 250m².+ Vị trí vip khu dân mới, sát bên hàng xóm là khu Villa sang trọng..+ Nội thất khách để lại món nào sẽ thương lượng cùng chủ.+ Phù hợp cho gia đình có điều kiện, vợ chồng trẻ... Tri thức..+ Dân trí cao, an ninh thoáng mát.+ Chủ nợ bank nên bán gấp, thương lượng bán gấp được chốt luôn ạ.
