Title: Bán nhà Hiệp Phú Quận 9, 100m2 chỉ 3 tỷ 4, không có căn thứ 2
Price: 3.4 tỷ
Area: 100 m
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: Thành phố Hồ Chí Minh
Listing ID: 264432
Date: 2023-04-07 12:12:57
Content:
Bán nhà Hiệp Phú Quận 9, 100m2 chỉ 3 tỷ 4, không có căn thứ 2 - Kết cấu: nhà cấp 4 ngang 5m. - Hẻm thông tứ tung, trung tâm Hiệp Phú, khu VIP Quận 9. - Sổ hồng nở hậu công nhận đủ 99m2, pháp lý chuẩn, công chứng trong ngày. - Khu vực phường Hiệp Phú Quận 9 hiếm nhà bán, Vincom Quận 9, trục đường Lê Văn Việt kết nối mạnh, chợ nhỏ Hiệp Phú, đường số 2, Trương Văn Hải, Man Thiện, bệnh viện Quân dân y Miền Đông, Bệnh viện Lê Văn Việt, ngân hàng Agribank, ngân Hàng Vietcombank, ngân hàng ACB,... - Liên hệ xem nhà, làm việc trực tiếp chủ nhà: 0865945099 - Ms Anh - Chuyên nhà phố Quận 9 - Cử nhân Bất động sản. ban nha phuong hiep phu quan 9 mua ban nha phuong hiep phu ban nha khu kien thiet quan 9 ban nha tang nhon phu a quan 9 nha at phuong hiep phu quan 9 ban nha so chung quan 9 mua ban nha at phuoc binh q9 ban nha phuong tang nhon phu b
