Title: Hẻm xe hơi đỗ cửa Út tịch, P4 Tân Bình, 28m2, 4 tầng mới toanh.
Price: 5.1 tỷ
Area: No Area
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: No Address
Listing ID: 265438
Date: 2023-04-20 10:55:07
Content:
Con hẻm em yêu thích chờ mãi mới có 1 căn cần tìm chủ mới. Hẻm xe hơi đỗ cửa Út tịch, P4 Tân Bình, 28m2, 4 tầng mới toanh. * Nhà có khoảng hông bên cạnh, mỗi tầng có cửa sổ trước và sau. Nhà luôn ngập tràn ánh sáng, và thoáng mát. * Sân thượng là nơi thư giãn mỗi tối bên gia đình với những món ăn nhẹ và câu chuyện vui. * Ai tới khu vực này đều thích bởi sự văn minh, an ninh, yên tĩnh của em ấy. Giá 5.1 tỷ thương lượng. Liên hệ Oanh để xem nhà chính chủ miễn phí.
