Title: CHIẾT KHẤU CỰC KHỦNG đến 8% Shopouse sở hữu lâu dài liền kề chung cư cao cấp The Privai Khang Điền
Price: Thỏa thuận
Area: 80 m
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: No Address
Listing ID: 281068
Date: 2023-10-18 13:37:03
Content:
The Sholi Bình Tân - nhà phố thương mại thiết kế độc đáo. - Vị trí đắc địa trung tâm đường An Dương Vương, P. An Lạc, Quận Bình Tân, TPHCM. - Quy mô: 90 căn nhà phố thương mại. - Quy cách xây dựng: 1 trệt 1 lửng 3 lầu + sân thượng áp mái. - Pháp lý: đã có sổ đỏ thổ cư sở hữu lâu dài cho từng căn, giấy phép xây dựng móng và tường riêng - Ngân hàng hỗ trợ: Viettinbank. - Tiện ích: An ninh 24/7, công viên cây xanh. * Tiện ích ngoại khu đầy đủ và thuận tiện: Công viên Lý Chiêu Hoàng, chợ Kiến Đức 2, công viên Phú Lâm, siêu thị Aeon Mall Bình Tân, siêu thị Mega Bình Phú cách 10 phút di chuyển; các trường mầm non, THCS & THPT bán kính 2km, điện đường trường trạm đầy đủ... Đặc biệt là nằm sau lưng bến xe Miền Tây. * Chính sách ưu đãi đặc biệt dành cho KH: - Hỗ trợ trả góp và có ngân hàng cho vay, - Thanh toán nhanh 50% ck 4%. - Thanh toán nhanh 70% ck 6%. - Thanh toán nhanh 95% ck 8%. * Shophouse được thiết kế kết hợp vừa ở vừa kinh doanh. * Nằm trong khu dân cư hiện hữu chỉ mất chưa đầy 5 phút để di chuyển đến trung tâm hành chính quận Bình Tân. * Đầy đủ tất cả tiện ích trong bán kính 2 km: Aeon Mall Bình Tân, bến xe Miền Tây, hệ thống bệnh viện quốc tế City, có đủ điện đường trường trạm các cấp. * Khu nhà phố nằm trên mặt tiền đường An Dương Vương và cực kỳ gần với các tuyến đường huyết mạch như đại lộ Võ Văn Kiệt, Kinh Dương Vương, Hồng Bàng, Phạm Văn Chí, Quốc Lộ 1A … -	Giá thương lượng
