Title: Cửa nhựa giả gỗ chịu nước 100% | Cửa nhựa Composite
Price: Thỏa thuận
Area: No Area
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: No Address
Listing ID: 278034
Date: 2023-09-13 10:32:32
Content:
Bạn đang thắc mắc chưa biết nên mua cửa ở đâu để đảm bảo uy tín và chất lượng, hãy đến với Kingdoor chúng tôi. Kingdoor cam kết là nhà cung cấp các dòng cửa nhựa, cửa gỗ, cửa chống cháy, cửa thép chính hãng và thời gian bảo hành cửa + phụ kiện lên đến 12 tháng. (Cửa nhựa giả gỗ chịu nước 100%) HOTLINE + zalo: 035.312.6411 – 0888.696.029 (NVKD Như Ý) Facebook: Cửa nhựa cửa gỗ Cửa nhựa giả gỗ chịu nước 100% | Cửa nhựa Composite I. Giới thiệu cửa nhựa giả gỗ Composite Cửa nhựa gỗ Composite là một trong những sản phẩm ”cửa nội thất ” được ưa chuộng nhất những năm gần đây. Dòng cửa này đang dần thay thế cửa gỗ tự nhiên nhờ ưu điểm cách âm tốt, không cong vênh, chống nước tuyệt đối 100%, dễ dàng chế tác trong thiết kế thi công, mẫu mã rất đẹp & hiện đại. Cửa nhựa Composite được ứng dụng chủ yếu cho các loại cửa đi phòng ngủ, cửa nhà vệ sinh, cửa nhà tắm… II. Những mẫu cửa nhựa Composite được chuộng năm 2023 III. Cấu tạo cửa nhựa giả gỗ Composite (Cửa nhựa giả gỗ chịu nước 100%) Cửa composite không đơn thuần sử dụng chất liệu nhựa như cửa nhựa giả gỗ ta thường thấy mà còn sử dụng những loại vật liệu mới, cao cấp trong ngành nội thất như tấm PVC, tấm Composite, giấy PVC hollows,… Những nguyên vật liệu này đều được nhập khẩu từ nước ngoài, sau đó về Việt Nam được gia công sản xuất trên dây chuyền máy móc hiện đại tạo thành những sản phẩm hoàn thiện đẹp mắt, chất lượng, cách âm cách nhiệt tốt và rất bền bỉ theo năm tháng. Cửa nhựa gỗ chịu nước tốt nhất hiện nay là loại cửa được nhập khẩu trực tiếp từ Đài Loan, sản phẩm cửa nhựa gỗ này sử dụng nguyên liệu tổng hợp WPC – Wood Plastic Composite bao gồm nhựa gỗ ( có trong mạt cưa, bột giấy, vỏ đậu phộng, vỏ trấu, tre, nứa) và nhựa (nhựa HDPE, PVC, PP, ABS, PS) trộn đều với nhau thành một thể thống nhất rồi được đùn ép lại theo hình dạng yêu cầu. Quá trình đùn ép sẽ bổ sung thêm một số chất phụ gia như chất tạo màu, chất tạo nổi, chất ổn định, chất gia cường… do đó tạo nên những tấm cửa chắc chắn và được ứng dụng nhiều cho các công trình hiện nay. _ Độ dày cánh 40mm (± 2). – Kết cấu cánh và khung bao bằng nhựa đúc. – Bề mặt được phủ da vân gỗ, sơn PU, sơn vân gỗ Luxury. – Nẹp chỉ 10 x 50mm – Có 2 hệ khung *Hệ  khung thường:55 x 100 ( khung bao cố định dùng để trám hồ) *Hệ khung tăng giảm: có ba hệ khung Hệ khung 9 = 45 x 90 (  tăng giảm từ 90-115)mm Hệ khung 10.5 = 55 x 105 (tăng giảm từ 105 -125)mm Hệ khung 12 =  45 x 120 ( tăng giảm từ 120-145)mm Hệ khung 200 = 45 x 200 (tăng giảm từ 200 – 240)mm IV. Cửa nhựa giả gỗ Composite có thật sự tốt không ? – Có độ thẩm mỹ cao và giá thành lại rẻ so với cửa gỗ tự nhiên. – Đa dạng về mẫu mã. Bề mặt cửa Composite được phủ màu sắc khách nhau có nhiêu vân gỗ đẹp. – Cách âm, cách nhiệt tốt. – Cánh cửa nhẹ,tránh được tình trạng xệ bản lề, giảm tải trọng công trình – Chịu nước tốt, chống ẩm tốt, không mối mọt. – Lớp màu dày ,chống cào xước,chống bám bụi bẩn tốt. – Khả năng chống cong vênh,co ngót do thay đổi thời tiết, khí hậu ở Việt Nam. – Đóng mở nhẹ nhàng êm ái, không gây tiếng ồn như cửa gỗ. – Dễ lắp đặt, thân thiện với môi trường. _Cửa nhựa giả gỗ giá rẻ VI. Báo giá cửa nhựa giả gỗ Composite (Cửa nhựa giả gỗ chịu nước 100%) STT	TÊN VÀ MÃ SẢN PHẨM	KÍCH THƯỚC	ĐƠN GIÁ 1	 CỬA NHỰA COMPOSITE PHỦ DA (SYB)	 900 x 2200	 3,000,000VNĐ 2	 CỬA NHỰA COMPOSITE SƠN PU (SYA)	 900 x 2200 3,300,000VNĐ 3	 CỬA NHỰA COMPOSITE SƠN VÂN GỖ (LX)	 900 x 2200	 3,9000,000VNĐ V. Ứng dụng cửa Composite đối với các công trình Như quý khách hàng thường thấy tại các căn hộ chung cư, các cửa phòng thường được làm bằng cửa nhựa giả gỗ rất kín đáo và sang trọng. Và tại các công trình nhà ở như biệt thự, nhà phố. Cửa nhựa gỗ Composite thường được sử dụng làm cửa phòng ngủ, cửa nhà vệ sinh, cửa nhà tắm… ngoài ra tấm gỗ nhựa composite có thể sử dụng để làm vách ngăn phòng, tấm ốp tường trang trí mang lại nét sang trọng cho nội thất của ngôi nhà. Thông tin liên hệ mua cửa - Cửa nhựa giả gỗ chịu nước 100% Khách hàng có nhu cầu mua cửa nhựa giả gỗ Kingdoor chúng tôi làm theo hướng dẫn dưới đây: Để lại thông tin trên web hoặc gọi trực tiếp + zalo: 035 312 6411 – 088 869 6029 (NVKD Như Ý) Khi nhân viên kinh doanh gọi tư vấn, khách hàng cung cấp kích thước, mẫu mã, phụ kiện đi kèm… Hình thức thanh toán bên công ty: 40% đặt cọc, 40% giao hàng, 20% lắp dựng hoàn thiện Đối với đơn hàng không lắp dựng: 40% đặt cọc, 60% giao hàng. Hình thức giao hàng và lắp dựng: Khi có cửa được nhân viên kinh doanh gọi giao hàng. Sau khi giao cửa và thu số tiền đợt 2 sẽ bố trí thợ lắp đặt trong ngày hôm sau. >> Xem thêm báo giá cửa nhựa gỗ Composite  tại đây. >>> Xem thêm báo giá cửa nhựa ABS Hàn Quốc  tại đây. >>> Xem thêm báo giá cửa nhựa Đài Loan  tại đây. > >Xem thêm báo giá cửa gỗ công nghiệp  tại đây. >  Xem thêm báo giá cửa gỗ MDF  tại đây. Xem thêm báo giá cửa thép chống cháy  tại đây. Xem thêm báo giá cửa gỗ chống cháy  tại đây. THÔNG TIN NHÀ CUNG CẤP HOTLINE: 035.312.6411 – 088.869.6029 Gặp NVKD (Như Ý) WEBSITE: http://Cuanhuacuago.net FANPAGE: Cửa nhựa cửa gỗ SHOWROOM CÔNG TY KINGDOOR SHOWROOM 1: 639 QL 13 P.Hiệp Bình Phước, TP.Thủ Đức SHOWROOM 2: 602 Kinh Dương Vương, P.An Lạc, Q.Tân Bình SHOWROOM 3: 731 Lê Hồng Phong, P.Phước Long, Tp. Nha Trang SHOWROOM 4: 671 Nguyễn Duy Trinh, Bình Trưng Đông, Quận 2
