Title: Cửa gỗ công nghiệp HDF veneer giá chỉ 2.590.000đ/bộ [báo giá]
Price: Thỏa thuận
Area: No Area
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: No Address
Listing ID: 281248
Date: 2023-10-20 11:10:10
Content:
Chất lượng được đánh giá cao so với mức chi phí bỏ ra. Kết cấu cứng cáp và tuyệt đối không cong vênh, co ngót phù hợp với điều kiện thời tiết tại Việt Nam. Chi phí của 1 bộ cửa phòng bằng gỗ HDF chỉ bằng 1/3 so với cửa gỗ tự nhiên. Tuy nhiên dòng cửa gỗ tự nhiên rất nặng và nếu không được xử lý sớ gỗ sẽ bị cong vênh, tét nứt khi thời tiết thay đổi. Ngoài ra cửa gỗ tự nhiên cũng rất dễ xuống màu do bong tróc lớp sơn PU bên ngoài. Hiện tượng chảy xệ cánh do cánh cửa rất nặng sẽ khiến cửa đóng mở khó khăn. Cửa gỗ công nghiệp vừa thân thiện với môi trường, vừa tận dụng triệt để tài nguyên. (Cửa gỗ công nghiệp HDF veneer giá chỉ 2.590.000đ/bộ) HOTLINE + zalo: 035.312.6411 – 0888.696.029 (NVKD Như Ý) Website: http://cuanhuacuago.net Cửa gỗ công nghiệp HDF veneer Ưu điểm cửa gỗ công nghiệp HDF veneer khi sử dụng + Độ thẩm mỹ cao và giá rẻ: Do bề mặt được ép lên 1 lớp gỗ tự nhiên lạng mỏng nên có thể ép bất kỳ loại gỗ quý hiếm nào mà giá cả không tăng lên bao nhiêu. So với các loại gỗ tự nhiên nhóm 1 thì hdf veneer có bề mặt đẹp hơn vì sự liền lạc nguyên tấm. Và có giá rẻ hơn rất nhiều khoản 1/3 giá của cửa gỗ tự nhiên theo bề mặt veneer. + Đa dạng mẫu mã: Bề mặt định hình là gỗ ép nhân tạo nên có thể làm nhiều mẫu và đa dạng và có thể ép nhiều vân gỗ đẹp và quý hiếm theo thị hiếu người tiêu dùng tùy từng thời điểm. + Đa dạng màu sắc: Do bề mặt là lớp gỗ veneer mỏng để tạo vân và màu sắc nên có thể chọn nhiều loại vân gỗ đẹp và quý hiếm tùy thích phù hợp với mọi không gian nội thất. + Độ ổn định cao: Không bị cong vênh, co ngót do kết cấu đã được triệt tiêu thớ gỗ và không bị hiện tượng hở các mối ghép dưới tác động thời tiết, thay đổi nhiệt độ và có khả năng chống mối mọt cao. + Cách âm cách nhiệt tốt: Do kết cấu bên trong cửa có nhiều khoảng trống do khung xương tạo ra nên có phần cách âm, cách nhiệt. Cánh cửa nhẹ, tránh được tình trạng xệ bản lề và giảm tải trọng công trình. Cấu tạo cửa gỗ HDF veneer (Cửa gỗ công nghiệp HDF veneer giá chỉ 2.590.000đ/bộ) Cửa HDF Veneer là loại cửa có khung được làm từ gỗ tự nhiên hoặc một số được làm từ gỗ công nghiệp. Cánh cửa cũng có khung bằng gỗ tự nhiên Sau đó được ép 2 lớp ván gỗ công nghiệp vào 2 mặt bên cửa cánh cửa, bên trong cửa có thể được nhồi giấy honey comb hoặc bông thủy tinh để tăng tính cách âm và chịu nhiệt. Tấm ván gỗ này là ván gỗ HDF (High Density Fiberboard – gỗ sợi mật độ cao) mà bề mặt đã được gia công dán lên lớp vân gỗ Veneer và sơn hoàn thiện. >>Xem thêm: Mẫu cửa gỗ HDF lắp đặt phòng ngủ. Giá bộ cửa gỗ công nghiệp HDF veneer tại TP. HCM 2	Cửa gỗ HDF Veneer – Kích thước: (900 x 2200)mm – Khung bao 40 x 110mm; nẹp chỉ 2 mặt 40 x 10mm làm bằng gỗ tự nhiên. – Độ dày cánh 40mm (± 2). – Bên ngoài là 2 tấm HDF phủ Veneer dày 3mm – Bên trong là khung xương bằng gỗ tự nhiên đã được sử lý để triệt tiêu sớ gỗ, chống cong vênh. – Sơn hoàn thiện.	Bộ	2,590,000	1	2,590,000 Bản lề (3 cái/ bộ)	Cái	20,000	3	60,000 khóa tròn trơn	Bộ	200,000	1	200,000 lắp đặt TP. HCM	Bộ	350,000	1	350,000 vận chuyển	chuyến	400,000	1	400,000 Tổng giá trị – Nhân viên tư vấn hỗ trợ 0888 696 029 (24/07). – Làm được tất cả các kích thước quý khách yêu cầu. – Giao hàng và lắp đặt theo đúng yêu cầu của quý khách hàng. – Bảo hành phụ kiện và cửa trong 2 năm. – Đội ngũ thợ lắp đặt chuyên nghiệp, uy tín, kỹ thuật cao đảm bảo làm hài lòng quý khách hàng. – Kỹ thuật khảo sát trực tiếp công trình – Hệ thống showroom đặt ở tất cả các quận giúp quý khách có thể rút ngắn thời gian xem mẫu thực tế. – Đối với nhà thầu thì chúng tôi có chính sách ưu đãi về giá và lắp đặt. Vì sao nên chọn cửa gỗ công nghiệp HDF veneer ? – Màu sắc đa dạng, thiết kế độc đáo – Tránh hiện tượng bị mối mọt, nứt nẻ hay cong vênh, co ngót sàn gỗ và đặc biệt là khả năng với khí hậu nhiệt đới thay đổi theo mùa ở Việt Nam. – An toàn tuyệt đối với sức khỏe và rất thân thiện với môi trường. – Giá thành phù hợp, phải chăng và tiết kiệm hơn khi sử dụng sàn gỗ tự nhiên. – Với những mẫu mã, màu sắc đa dạng vì thế rất dễ dàng kết hợp với các không gian nội thất từ không gian chủ đạo hiện đại đến những không gian mang hơi hướng hoài cổ điều rất thích hợp, khách hàng không cần lo lắng cửa sẽ kén chọn không gian nội thất. – Độ bền cao vì mối mọt đã được xử lý ngay từ khi sản xuất cửa, nguyên liệu sẽ được tẩm hóa chất chống mối mọt, sau đó sấy khô nhằm hạn chế co ngót, công vênh. – Dễ gia công, lắp đặt, thời gian thi công và sản xuất nhanh chóng. Thông tin liên hệ mua cửa – Cửa gỗ công nghiệp HDF veneer giá chỉ 2.590.000đ/bộ Khách hàng có nhu cầu mua cửa nhựa giả gỗ Kingdoor chúng tôi làm theo hướng dẫn dưới đây: Để lại thông tin trên web hoặc gọi trực tiếp + zalo: 035 312 6411 – 088 869 6029 (NVKD Như Ý) Khi nhân viên kinh doanh gọi tư vấn, khách hàng cung cấp kích thước, mẫu mã, phụ kiện đi kèm… Hình thức thanh toán bên công ty: 40% đặt cọc, 40% giao hàng, 20% lắp dựng hoàn thiện Đối với đơn hàng không lắp dựng: 40% đặt cọc, 60% giao hàng. Hình thức giao hàng và lắp dựng: Khi có cửa được nhân viên kinh doanh gọi giao hàng. Sau khi giao cửa và thu số tiền đợt 2 sẽ bố trí thợ lắp đặt trong ngày hôm sau. >> Xem thêm báo giá cửa nhựa gỗ Composite  tại đây. >>> Xem thêm báo giá cửa nhựa ABS Hàn Quốc  tại đây. >>> Xem thêm báo giá cửa nhựa Đài Loan  tại đây. > >Xem thêm báo giá cửa gỗ công nghiệp  tại đây. >  Xem thêm báo giá cửa gỗ MDF  tại đây. Xem thêm báo giá cửa thép chống cháy  tại đây. Xem thêm báo giá cửa gỗ chống cháy  tại đây. THÔNG TIN NHÀ CUNG CẤP HOTLINE: 035.312.6411 – 088.869.6029 Gặp NVKD (Như Ý) WEBSITE: http://Cuanhuacuago.net FANPAGE: Cửa nhựa cửa gỗ SHOWROOM CÔNG TY KINGDOOR SHOWROOM 1: 639 QL 13 P.Hiệp Bình Phước, TP.Thủ Đức SHOWROOM 2: 602 Kinh Dương Vương, P.An Lạc, Q.Tân Bình SHOWROOM 3: 731 Lê Hồng Phong, P.Phước Long, Tp. Nha Trang SHOWROOM 4: 671 Nguyễn Duy Trinh, Bình Trưng Đông, Quận 2
