Title: Phân Loại Cửa Nhựa Composite - Cửa Composite Chất Lượng
Price: 3 triệu
Area: No Area
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: 602 Kinh Dương Vương, Phường An Lạc A, Quận Bình Tân, TPHCM
Listing ID: 281754
Date: 2023-10-23 17:10:58
Content:
Nhu cầu về cơ sở hạ tầng hiện nay cực kỳ phát triển. Xây dựng công ty, nhà máy, nhà ở cũng tăng nhanh để đáp ứng đủ nhu cầu của con người. Chính vì vậy, các nhà sản xuất đã cho ra mắt Cửa Nhựa Composite trên thị trường với đa dạng các mẫu mã cửa các loại. Bài viết này sẽ nói sơ lược về Phân Loại Cửa Nhựa Composite để khách hàng có thể lựa chọn loại cửa nào phù hợp với từng nơi được lắp đặt và nhu cầu sử dụng. 1. Giới Thiệu Sơ Lược Về Phân Loại Cửa Nhựa Composite Cửa nhựa Composite được sản xuất từ nguyên liệu nhựa tổng hợp giữa nhựa và gỗ là một loại nhựa nhiệt dẻo với khả năng cách điện, không thấm nước, cứng và chắc nhưng không giòn. Ngoài ra còn một số chất phụ gia khác làm tăng cường khả năng chống cháy, bảo vệ môi trường và không ảnh hưởng đến sức khỏe cho người sử dụng. Nhà phân phối chính thức nhất của cửa Composite tại Việt Nam có các đơn vị như: Kingdoor, Hoabinhdoor... 2. Phân Loại Cửa Nhựa Composite Các loại cửa nhựa của Composite hầu như được thiết kế để có thể phù hợp với tất cả các nhu cầu sử dụng từ văn phòng, phòng ngủ đến nhà vệ sinh. Phân Loại Cửa Nhựa Composite được chia ra làm 4 loại dưới đây: a. Cửa Nhựa Gỗ Composite Dòng Phủ Da - Độ dày cánh 40mm (± 2). - Khung bao: + Hệ 90mm áp dụng tường (90 - 110mm) + Hệ 105mm áp dụng tường (110 - 120mm) +50k + Hệ 120mm áp dụng tường (120 - 140mm) +100k - Kết cấu cánh bằng nhựa đúc, được làm từ bột nhựa và bột gỗ. - Khung bao bằng bột nhựa gỗ cao cấp. - Phủ lớp da giả gỗ. - Giá chưa bao gồm ô kính hoặc lá sách. Hình 1: Cửa Nhựa Composite Phủ Da (Phân Loại Cửa Nhựa Composite) b. Cửa Nhựa Gỗ Composite Dòng Phủ Sơn PU - Độ dày cánh 40mm (± 2). - Khung bao: + Hệ 90mm áp dụng tường (90 - 110mm) + Hệ 105mm áp dụng tường (110 - 120mm) +50k + Hệ 120mm áp dụng tường (120 - 140mm) +100k - Kết cấu cánh bằng nhựa đúc, được làm từ bột nhựa và bột gỗ. - Khung bao bằng bột nhựa gỗ cao cấp. - Phủ lớp sơn PU. - Giá chưa bao gồm ô kính hoặc lá sách. Hình 2: Cửa Nhựa Composite phủ sơn PU (Phân Loại Cửa Nhựa Composite) c. Cửa Nhựa Gỗ Composite Dòng Luxury - Độ dày cánh 40mm (± 2). - Khung bao: + Hệ 90mm áp dụng tường (90 - 110mm) + Hệ 105mm áp dụng tường (110 - 120mm) +50k + Hệ 120mm áp dụng tường (120 - 140mm) +100k - Kết cấu cánh bằng nhựa đúc, được làm từ bột nhựa và bột gỗ. - Khung bao bằng bột nhựa gỗ cao cấp. - Phủ lớp sơn vân gỗ cao cấp. - Giá chưa bao gồm ô kính hoặc lá sách. Hình 3: Cửa Nhựa Composite phủ Luxury d. Cửa Vòm Nhựa Gỗ Composite Dòng Phủ Da - Độ dày cánh 40mm (± 2). - Khung bao: + Hệ 90mm áp dụng tường (90 - 110mm) + Hệ 105mm áp dụng tường (110 - 120mm) +50k + Hệ 120mm áp dụng tường (120 - 140mm) +100k - Kết cấu cánh bằng nhựa đúc, được làm từ bột nhựa và bột gỗ. - Khung bao bằng bột nhựa gỗ cao cấp. - Phủ lớp da giả gỗ. - Giá chưa bao gồm ô kính hoặc lá sách. Hình 4: Cửa Vòm Composite phủ da (Phân Loại Cửa Nhựa Composite) 3. Ưu điểm của Cửa Nhựa Composite - Tất cả các phân loại cửa nhựa Composite chịu nước tốt, không bị ngấm nước, không ăn mòn, chống ẩm, chống mối mọt. - Màu sắc cửa thiết kế giống với gỗ nên vẫn tạo được cảm giác như gỗ thật. -  Lớp da/ sơn giả gỗ dễ lau chùi. - Cách âm cách nhiệt tốt, độ bền cao. - Nhẹ nhàng, đóng mở êm. 4. Ứng dụng của Cửa Nhựa Composite Cửa nhựa Composite được làm từ vật liệu bằng nhựa không bị thấm nước nên có thể làm tất cả các loại cửa nhà vệ sinh thông phòng, cửa văn phòng trong các công trình công nghiệp và dân dụng như chung cư, Biệt thự, nhà phố ở các nước tiên tiến như Mỹ, Hàn Quốc, Nhật Bản... và đặc biệt đã và đang dần phát triển mạnh ở Việt Nam. Các phân loại cửa nhựa Composite khác nhau độ giày và chất lượng. >>> Xem thêm các mẫu cửa Composite khác tại đây 5. Thông Tin Liên Hệ Mua Cửa Nhựa Composite Trụ sở chính: 602 Kinh Dương Vương, P. An Lạc, Q. Bình Tân, TPHCM Showroom 1: 639 Quốc Lộ 13, P. Hiệp Bình Phước, Tp. Thủ Đức, TPHCM Showroom 2: 731 Lê Hồng Phong, P. Phước Long, Tp. Nha Trang ???? : 0354050662 ( Ms. Hương - NVKD)
