Title: Cấu tạo và giá cửa gỗ công nghiệp Melamine | Cửa gỗ phòng ngủ
Price: Thỏa thuận
Area: No Area
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: No Address
Listing ID: 280473
Date: 2023-10-13 15:03:53
Content:
Cấu tạo và giá cửa gỗ công nghiệp Melamine Bạn đang tìm một dòng cửa gỗ công nghiệp cao cấp để trang hoàng cho ngôi nhà của mình? Cùng với sự phát triển của nền kinh tế hiện nay ngành cửa công nghiệp mang đến thị trường rất nhiều mẫu mã khác nhau, làm cho bạn phân vân không biết nên sử dụng loại nào phù hợp với mình nhất. Hôm nay KINGDOOR – Cửa nhựa cửa gỗ sẽ giới thiệu đến cho quý khách hàng dòng cửa tiêu biểu trong các dòng cửa gỗ công nghiệp đó là mẫu cửa MDF Melamine. Thông qua bài viết này mời bạn cùng xem tư liệu Cấu tạo và giá cửa gỗ công nghiệp Melamine có phù hợp với bạn không nhé. HOTLINE + zalo: 035.312.6411 – 0888.696.029 (NVKD Như Ý) Website: http://cuanhuacuago.net Cửa gỗ Melamine là gì ? Gỗ melamine được sử dụng khá rộng rãi trong các sản phẩm nội thất của gia đình. Tuy nhiên, nhiều người khi mới bắt đầu tìm hiểu để làm nội thất thường thắc mắc không biết gỗ melamine là gỗ gì? Chất liệu melamine là gì? Thực chất, Melamine là bazơ hợp chất hữu cơ, ít tan trong nước, có tính bền vững cao. Keo Melamine được sử dụng giúp làm tăng độ bền cho sản phẩm, chống cháy, chống thấm nước và tạo một bề mặt đẹp cho sản phẩm. Bề mặt Melamine như thế nào ? Bề mặt Melamine là giấy trang trí được nhúng keo Melamine, dùng để ép trên ván gỗ dăm tạo thành gỗ MFC. Ván gỗ công nghiệp Melamine (Cấu tạo và giá cửa gỗ công nghiệp Melamine) Ván Melamine là loại ván gỗ công nghiệp, cấu tạo gồm 2 phần chính là cốt ván và được phủ thêm một lớp giấy Melamine trên bề mặt. Giá bộ cửa gỗ công nghiệp MDF Melamine Gỗ Melamine có mức giá thành vừa phải, hợp lý tùy theo kích thước, màu sắc, màu vân gỗ cũng như độ dày của ván gỗ. Tuy vậy, giá thành của nó không quá đắt, phù hợp với mức kinh tế của nhiều gia đình. Stt	DIỄN GIẢI	ĐVT	ĐƠN GIÁ (VNĐ)	SỐ LƯỢNG	THÀNH TIỀN (VNĐ)	Hình ảnh 5 Cửa gỗ MDF Melamine – Kích thước cửa: (900×2200)mm – Khung bao 45 x 110mm; nẹp chỉ 2 mặt 40 x 10mm làm bằng gỗ tự nhiên. – Độ dày cánh 40mm (± 2). – Bên ngoài là 2 tấm MDF phủ melamine – Bên trong là khung xương bằng gỗ tự nhiên đã được sử lý để triệt tiêu sớ gỗ, chống cong vênh. Bộ	3,861,000	1	3,861,000	1tr950m2 mẫu phẳng trơn bản lề( 4 cái/bộ)	Cái	20,000	4	80,000 Khóa tròn trơn	Bộ	200,000	1	200,000 Lắp đặt TP.HCM	Bộ	350,000	1	350,000 Tổng giá trị 4,141,000 *** Lưu ý: – Miễn phí vận chuyển từ 5 bộ nội thành Thành phố Hồ Chí Minh. – Các đơn đi tỉnh, khách sẽ thanh toán trực tiếp với chành xe để đảm bảo mức giá tốt nhất. – Khách hàng được chọn tùy ý các mẫu khóa, giao động từ 200k-900k. – Những mẫu cửa có chỉ nhôm và ô kính sẽ được tính riêng. – Để được báo giá chi tiết, vui lòng liên hệ: 0888 696 029 (Như Ý) Cửa gỗ MDF Melamine có những ưu điểm gì ? + Độ thẩm mỹ cao: Do bề mặt Melamine giả vân gỗ nhân tạo, nên có thể làm giả được rất nhiều vật liệu quý hiếm và đắt tiền. Vậy nên nhìn rất đẹp và sang trọng. + Giá thành rẻ: (Cấu tạo và giá cửa gỗ công nghiệp Melamine) Do bề mặt có thể phủ nhiều vật liệu quý hiếm nhưng giá thành rẻ hơn vật liệu tự nhiên rất nhiều lần. + Đa dạng mẫu mã: Bề mặt định hình là gỗ ép nhân tạo nên có thể làm nhiều mẫu và có thể ép nhiều vân gỗ đẹp và quý hiếm theo thị hiếu người tiêu dùng tùy từng thời điểm. + Màu sắc phong phú: Do bề mặt là lớp Melamine vân gỗ tạo đa dạng vân và màu sắc nên có thể chọn nhiều loại vân gỗ đẹp và quý hiếm tùy thích phù hợp với mọi không gian nội thất. + Tính ổn định cao: (Cấu tạo và giá cửa gỗ công nghiệp Melamine) Bề mặt không bị cong vênh, co ngót do kết cấu đã được triệt tiêu thớ gỗ và không bị hiện tượng hở các mối ghép dưới tác động của thời tiết. + Thời gian sử dụng: Bề mặt có đặc tính chống mối mọt cao nên thời gian sử dụng được lâu. + Tính cách âm cách nhiệt: Do kết cấu bên trong cửa có nhiều khoảng trống do khung xương tạo ra nên có phần cách âm, cách nhiệt tốt. + Tính dễ di chuyển: (Cấu tạo và giá cửa gỗ công nghiệp Melamine) Cánh cửa nhẹ, tránh được tình trạng xệ bản lề và giảm tải trọng di chuyển lắp đặt tới công trình. Nhược điểm Hạn chế về tạo dáng Khả năng chịu mài mòn không tốt bằng các loại chất liệu khác Cấu tạo cửa gỗ MDF melamine (Cấu tạo và giá cửa gỗ công nghiệp Melamine) Cửa MDF Melamine được cấu tạo từ 3 lớp: Lớp đầu tiên: Khung xương của cửa được làm từ gỗ thông New Zealand, đã được xử lý cong vênh, co ngót và xử lý chống mối mọt. Lớp thứ 2: Hai mặt của khung xương được ốp bằng 2 tấm MDF dày 6mm, ở giữa có lớp giấy tổ ong (Honey-comb) giúp cánh cửa luôn chắc chắn, phẳng phiu, không bị cong vênh. Lớp thứ 3: Mặt ngoài cùng của cửa được phủ một lớp Melamine tăng độ thẩm mỹ và tạo sự đẳng cấp cho nội thất của ngôi nhà. Thông số kỹ thuật cửa Kích thước chuẩn: 890 x 2.180 mm, Kích thước phủ bì tối đa 930 x 2.180 mm, hoặc làm theo kích thước cửa khách hàng. Khung bao: 45 x 110 mm (có thể làm tăng giảm theo độ dày tường, có phát sinh thêm phí). Độ dày cánh 40mm ±2mm. Nẹp viền 50 x 10 mm. 2 tấm MDF dày 6mm. Quy trình sản xuất cửa gỗ MDF melamine như sau: Bước 1: Chọn vật liệu gỗ Khung xương được sử dụng để làm cửa được chọn lựa rất kỹ lưỡng với những tiêu chuẩn khắt khe. Gỗ được mua về sử dụng là những cây gỗ đã đạt độ tuổi thích hợp để khai thác. Gỗ phải có khả năng chống chịu những tác động từ bên ngoài. Bước 2: Xẻ khối và ghép khung xương gỗ (Cấu tạo và giá cửa gỗ công nghiệp Melamine) Những thanh gỗ khi về đến xưởng được thực hiện xẻ gỗ chỉ khi đạt tới độ ẩm chuẩn 10-12%. Những thanh gỗ sẽ được những người thợ có kinh nghiệm, chuyên nghiệp bào nhẵn. Sau đó sẽ được ghép thành những tấm gỗ tiêu chuẩn để chuẩn bị cho quy trình tiếp theo. Tùy vào yêu cầu của khách hàng thợ sẽ có những điều chỉnh phù hợp với công năng khách yêu cầu. >>>Xem thêm: Báo giá cửa Vòm nhựa Composite tại Vũng Tàu. Bước 3: Làm phẳng bề mặt Phần khung xương sau khi được hoàn thiện sẽ được tiến hành công đoạn tiếp theo là làm phẳng và định hình tấm MDF. Tấm MDF được dùng để tạo phẳng thường có độ cứng E1-E0 với độ dày các lớp được thay đổi từ 5-10mm, đảm bảo cửa có chất lượng về độ cứng và tính thẩm mỹ tốt nhất. Bước 4: Hoàn thiện cửa (Cấu tạo và giá cửa gỗ công nghiệp Melamine) Bề mặt cửa được xử lý bằng cách dán tấm vật liệu lên bề mặt. Bước 5: Vệ sinh – kiểm tra – đóng hàng trước khi giao Bước cuối cùng trước khi một bộ cửa hoàn thiện được giao và lắp đặt cho khách hàng thì những người thợ sẽ kiểm tra độ hoàn thiện của cửa để chắc chắn không có sai sót kỹ thuật. Vệ sinh cửa sạch sẽ. Đóng gói cửa cẩn thận nhằm giảm sốc, va đập, và những tác động mạnh ngoài ý muốn lên cửa trong quá trình vận chuyển. Tránh làm hư hại cửa. Thông tin liên hệ mua cửa - Cấu tạo và giá cửa gỗ công nghiệp Melamine Khách hàng có nhu cầu mua cửa nhựa giả gỗ Kingdoor chúng tôi làm theo hướng dẫn dưới đây: Để lại thông tin trên web hoặc gọi trực tiếp + zalo: 035 312 6411 – 088 869 6029 (NVKD Như Ý) Khi nhân viên kinh doanh gọi tư vấn, khách hàng cung cấp kích thước, mẫu mã, phụ kiện đi kèm… Hình thức thanh toán bên công ty: 40% đặt cọc, 40% giao hàng, 20% lắp dựng hoàn thiện Đối với đơn hàng không lắp dựng: 40% đặt cọc, 60% giao hàng. Hình thức giao hàng và lắp dựng: Khi có cửa được nhân viên kinh doanh gọi giao hàng. Sau khi giao cửa và thu số tiền đợt 2 sẽ bố trí thợ lắp đặt trong ngày hôm sau. >> Xem thêm báo giá cửa nhựa gỗ Composite  tại đây. >>> Xem thêm báo giá cửa nhựa ABS Hàn Quốc  tại đây. >>> Xem thêm báo giá cửa nhựa Đài Loan  tại đây. > >Xem thêm báo giá cửa gỗ công nghiệp  tại đây. >  Xem thêm báo giá cửa gỗ MDF  tại đây. Xem thêm báo giá cửa thép chống cháy  tại đây. Xem thêm báo giá cửa gỗ chống cháy  tại đây. THÔNG TIN NHÀ CUNG CẤP HOTLINE: 035.312.6411 – 088.869.6029 Gặp NVKD (Như Ý) WEBSITE: http://Cuanhuacuago.net FANPAGE: Cửa nhựa cửa gỗ SHOWROOM CÔNG TY KINGDOOR SHOWROOM 1: 639 QL 13 P.Hiệp Bình Phước, TP.Thủ Đức SHOWROOM 2: 602 Kinh Dương Vương, P.An Lạc, Q.Tân Bình SHOWROOM 3: 731 Lê Hồng Phong, P.Phước Long, Tp. Nha Trang SHOWROOM 4: 671 Nguyễn Duy Trinh, Bình Trưng Đông, Quận 2
