Title: Bán biệt thự View Sông Sài Gòn, Hiệp Bình Chánh .TP Thủ Đức, dt 490 m²
Price: 45 tỷ
Area: 490 m
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: Đường Số 10, Phường Hiệp Bình Chánh, Quận Thủ Đức, TP HCM
Listing ID: 280134
Date: 2023-10-06 21:35:48
Content:
Bán biệt thự View Sông Sài Gòn, Hiệp Bình Chánh .TP Thủ Đức, dt 490 m² - Diện tích 490 m². Ngang 12 m - Diện tích khuôn viên đất 490 m². Trong đó được công nhận 240 m², diện tích công viên cây xanh ven sông hiện đang sử dụng là 250 m². - Mức giá 45 tỷ ( thương lượng cho khách hàng thiện chí mua ) - Diện tích xây dựng tầng trệt 114 m². Tổng diện tích sàn sử dụng 750m². + Nhà có 5 phòng ngủ (Có thể mở rộng lên 6 phòng), 5 phòng vệ sinh, 02 phòng khách trong nhà, 04 nơi dùng bữa trong và ngoài nhà, phòng giải trí (bóng bàn, bi lắc), 02 sân thượng view sông và phía trước. + Vị trí đất là 01 trong 09 lô duy nhất có mặt tiền trục đường chính và phía sau ven sông Sài Gòn và là căn duy nhất trong các lô này được xây dựng 3 tầng, 1 lửng. + Nếu bạn muốn tìm một vị trí đắt địa để làm nhà ở cao cấp nghỉ dưỡng. Hay muốn kết hợp làm nơi ở và kinh doanh nhà hàng (spa, văn phòng) cao cấp thì đây chính là lựa chọn tốt nhất cho bạn. + Giấy tờ pháp lý: Sổ hồng hoàn công chính chủ. + Giá bán không thể tốt hơn cho một vị trí như thế này trong Thành Phố: 45 tỷ. => Liên Hệ Em Long 0898 408 677 để được xem và mua nhanh nhất!!! ( Mong tiếp khách thiện chí )
