Title: Bán nhà HXH Phan Đình Phùng Quận Phú Nhuận, chính chủ đăng bán
Price: 5 tỷ
Area: 28.9 m
Bedrooms: 2 PN
Bathrooms: 2 WC
Address: No Address
Listing ID: 262492
Date: 2023-03-14 09:59:51
Content:
Bán nhà hẻm xe hơi Phan Đình Phùng - P.1, Q.Phú Nhuận, ngay Nguyễn Trọng Tuyển gần ngã tư Phú Nhuận, cách mặt tiền đường 50m, khu vực ko bao giờ bị ngập nước. Diện tích sàn 29m2, ngang 2.6m, nở hậu 4.7m, dài 9.2m, nhà 1 trệt 2 lầu đúc kiên cố gồm phòng khách + nhà bếp + 2 phòng ngủ + 2 toilet + sân thượng + Đặc biệt nhà có sân bên hông thoáng mát (chưa tính vào phần diện tích nhà) + hệ thống máy nước nóng năng lượng mặt trời Ariston thoải mái sài nước nóng ko lo tốn tiền điện. Nhà sử dụng nội thất cao cấp, nhà gần trường mầm non, trường cấp 1, cấp 2, Cao đẳng, chợ, siêu thị, bệnh viện (3 phút di chuyển), hẻm thông đường Cô Bắc, Cô Giang, Đoàn Thị Điểm, Phan Xích Long. Tặng lại hết nội thất đầy đủ của gia đình như TV, dàn âm thanh, tủ lạnh, máy lạnh, máy giặt, tủ quần áo, bàn ghế, sofa… khách mua chỉ xách vali vào là ở. LH: A.Huân 0909.024.027
