Title: Nhà 5 tầng mới 100%, Sổ hồng hoàn công sẵn, có ưu tiên trả góp, ngay sông Vàm Thuật
Price: 4.9 tỷ
Area: 200 m
Bedrooms: 5 PN
Bathrooms: 5 WC
Address: No Address
Listing ID: 261263
Date: 2023-02-28 18:02:14
Content:
Sở hữu nhà, hộ khẩu TP. HCM trong tầm tay chỉ với 4,9 tỷ đồng. Khu compound hoàn thiện ven sông không khí mát mẻ trong lành. Nhận nhà ở liền. Món quà đầu tư bền vững truyền thừa cho con cháu. Nhà thiết kế sang trọng, mặt ngoài ốp đá granite. Kết cấu: 1 trệt - 1 lửng - 2 lầu - 1 tum, kiểu dáng tân cổ điển, đẹp mắt. Khu dân cư đồng bộ, dân trí, yên tĩnh, thuận tiện cho gia đình trẻ, có bảo vệ 24/24. 4PN Master có WC riêng mỗi phòng. Thoải mái sinh hoạt cho 08 người. Bếp thông trực tiếp ra ngoài không sợ bám mùi. Sân thượng có thể làm sân vườn, khu BBQ thậm chí là làm thêm 1 phòng ngủ nhỏ hoặc phòng thờ đều được. Hạ tầng đường trước nhà rộng 10m, điện nước âm. Đối diện công viên 150ha của Phường Thạnh Xuân, Quận 12. Cách chợ Thạnh Xuân, Bệnh viện Quân y 175 chỉ 5p. Trường Cao đẳng Điện lực 2p. Gần trường THCS - PTTH Trần Cao Vân, chợ Ngã Tư Ga. Sổ hồng đã hoàn công, nhận nhà ở ngay sau khi thanh toán. Ngân hàng hỗ trợ 80% thời hạn tối đa 35 năm, lãi suất ưu đãi. Bao công chứng sang tên chủ mới. Liên hệ: 0942264336 Mr. Tuấn để xem nhà thực tế nhé ạ.
