Title: Mẫu cửa nhựa vân gỗ mới nhất 2023 | Cửa nhựa giả gỗ
Price: Thỏa thuận
Area: No Area
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: No Address
Listing ID: 275647
Date: 2023-08-16 09:47:04
Content:
Ngày nay, mẫu cửa nhựa vân gỗ ngày càng được khách hàng ưa chuộng sử dụng lắp đặt thay thế cho cửa nhựa thường hoặc cửa gỗ công nghiệp tại 1 số vị trí như: cửa phòng ngủ, cửa nhà vệ sinh, cửa văn phòng, cửa trường học...Khách hàng muốn tìm hiểu xem mẫu cửa nhựa vân gỗ mới nhất 2023 nào đang được lựa chọn nhiều nhất, hãy tham khảo bài viết dưới đây nhé !!! HOTLINE + zalo: 035.312.6411 – 0888.696.029 (NVKD Như Ý) Facebook: Cửa nhựa cửa gỗ Mẫu cửa nhựa vân gỗ mới nhất 2023 | Cửa nhựa giả gỗ 1. Cửa nhựa giả gỗ Composite Cửa nhựa Composite có cấu tạo cụ thể gồm các thành phần chính là khuôn cửa, cánh cửa và nẹp chỉ. Hiện nay, có 3 loại khung lắp ráp với kích thước khác nhau sử dụng với từng loại tường có độ dày tương ứng: - Khung lắp ráp 90mm: Dùng cho tường có độ dày từ 95mm - 115mm - Khung lắp ráp 105mm: Dùng cho tường có độ dày từ 105mm - 120mm - Khung lắp ráp 120mm: Dùng cho tường có độ dày từ 120mm - 145mm - Khung lắp ráp 200mm: Dùng cho tường có độ dày 200mm - 240mm Ưu điểm: - Nguyên liệu chế tạo cửa được pha trộn theo định lượng hợp lý nên mang lại tác dụng hiệu quả trong việc chống ăn mòn, thấm nước, nứt nẻ, ẩm mốc, mối mọt. - Bề mặt cửa gỗ trơn mịn, lớp màu bền, bóng đẹp theo thời gian. - Kiểu dáng vân gỗ đa dạng và phong phú, mang đến cảm giác sang trọng, tự nhiên. - Trọng lượng cửa gỗ Compsoite khá nhẹ, tiện lợi cho việc di chuyển khi thi công, không gây tiếng động ồn khi đóng mở cửa. - Loại cửa này phù hợp với những không gian có độ ẩm cao như phòng tắm, nhà vệ sinh, của thông phòng... - Cửa có độ bền bỉ, dẻo dai cao, chịu nhiệt tốt. - Khả năng cách âm hiệu quả, đảm bảo độ riêng tư cao cho người sử dụng. 2. Cửa nhựa giả gỗ ABS Hàn Quốc Cửa nhựa ABS xuất hiện tại thị trường Việt Nam gần một thập kỷ và luôn giữ được vị thế hàng đầu trong Top các mẫu cửa nhựa đẹp. Mẫu cửa này có cấu tạo bao gồm 5 lớp sau: Deco-sheet: Lớp nhựa thông hợp tính tạo màu vân gỗ tự nhiên như thật. Lớp nhựa ABS và các chất phụ gia để tăng khả năng chống cháy. Lớp gỗ LVL nhằm khắc phục tình trạng cong vênh và kẽ hở. Gỗ PVC có độ giãn nở tốt, tạo điều kiện thuận lợi cho việc đục lỗ và mài nhẵn. Lớp cuối cùng Honeycomb giúp tăng khả năng chịu nhiệt và cách âm hiệu quả. Ưu điểm: Cửa nhựa ABS được nhiều chủ công trình, nhà thầu ưa chuộng nhờ sở hữu những ưu điểm vượt trội sau: Kiểu dáng thiết kế đẹp mắt, màu sắc giả gỗ tự nhiên, đang dạng vân gỗ. Đặc biệt, lớp màu dày đến 3mm giúp chống trầy xước và không bị phai màu khi lau dọn. Nguyên liệu sản xuất có thành phần nhựa dẻo cùng các chất phụ gia có tác dụng chống thấm nước, cách điện, cách âm, chống cháy hiệu quả. Ít bị hư hỏng, không cong vệnh dù thời tiết thay đổi đột ngột. Cửa gỗ nhựa đẹp ABS có khả năng chịu nhiệt, chịu lực cực đỉnh. Cửa được làm từ những nguyên liệu cao cấp, có độ an toàn cao, thân thiện với môi trường và con người. Cấu tạo từ gỗ tổng hợp, gia cố thêm lõi thép nên cửa gỗ có khả năng chống nước tốt, không bị mối mọt, ẩm mốc. Phù hợp với nhiều mục đích xây dựng công trình, trang trí nội thất cho văn phòng, căn hộ chung cư, bệnh viện, nhà dân, trường học,… Giá thành cửa nhựa ABS tương đối rẻ hơn những loại cửa khác cùng công dụng và kiểu dáng. 3. Cửa nhựa giả gỗ Đài Loan Cửa nhựa giả gỗ Đài Loan được cấu tạo từ chất liệu PVC cao cấp với lớp ngoài giả gỗ bằng công nghệ dán hiện đại. Hiện nay trên thị trường, cửa giả gỗ Đài Loan được sử dụng phổ biến nhờ vào mẫu mã đa dạng với giá thành hợp lý. Ưu điểm: - Tính kháng nước, kháng ẩm và chống mối mọt hiệu quả - Màu sắc thiết kế giống với vân gỗ tự nhiên, đem lại nhiều sản phẩm cửa nhựa đẹp - Màu sắc đa dạng như vân gỗ, trắng sứ và đa dạng các tone màu khác nhau - Lớp phủ màu dày chống trầy xước, khó phai màu, thuận tiện cho việc lau chùi và vệ sinh - Trọng lượng cửa nhẹ, dễ dàng di chuyển cho công việc lắp đặt - Khả năng chống cong vênh, co ngót do ảnh hưởng thời tiết khí hậu tại Việt Nam Thông tin liên hệ mua cửa - Mẫu cửa nhựa vân gỗ mới nhất 2023 Khách hàng có nhu cầu mua cửa nhựa giả gỗ Kingdoor chúng tôi làm theo hướng dẫn dưới đây: Để lại thông tin trên web hoặc gọi trực tiếp + zalo: 035 312 6411 – 088 869 6029 (NVKD Như Ý) Khi nhân viên kinh doanh gọi tư vấn, khách hàng cung cấp kích thước, mẫu mã, phụ kiện đi kèm… Hình thức thanh toán bên công ty: 40% đặt cọc, 40% giao hàng, 20% lắp dựng hoàn thiện Đối với đơn hàng không lắp dựng: 40% đặt cọc, 60% giao hàng. Hình thức giao hàng và lắp dựng: Khi có cửa được nhân viên kinh doanh gọi giao hàng. Sau khi giao cửa và thu số tiền đợt 2 sẽ bố trí thợ lắp đặt trong ngày hôm sau. >> Xem thêm báo giá cửa nhựa gỗ Composite  tại đây. >>> Xem thêm báo giá cửa nhựa ABS Hàn Quốc  tại đây. >>> Xem thêm báo giá cửa nhựa Đài Loan  tại đây. > >Xem thêm báo giá cửa gỗ công nghiệp  tại đây. >  Xem thêm báo giá cửa gỗ MDF  tại đây. Xem thêm báo giá cửa thép chống cháy  tại đây. Xem thêm báo giá cửa gỗ chống cháy  tại đây. THÔNG TIN NHÀ CUNG CẤP HOTLINE: 035.312.6411 – 088.869.6029 Gặp NVKD (Như Ý) WEBSITE: http://Cuanhuacuago.net FANPAGE: Cửa nhựa cửa gỗ SHOWROOM CÔNG TY KINGDOOR SHOWROOM 1: 639 QL 13 P.Hiệp Bình Phước, TP.Thủ Đức SHOWROOM 2: 602 Kinh Dương Vương, P.An Lạc, Q.Tân Bình SHOWROOM 3: 731 Lê Hồng Phong, P.Phước Long, Tp. Nha Trang SHOWROOM 4: 671 Nguyễn Duy Trinh, Bình Trưng Đông, Quận 2
