Title: Gấp Bán Nhà Xô Viết Nghệ Tĩnh, 3 Tầng, Phường 17, Bình Thạnh, HXH Rộng Rãi Thoáng Mát
Price: 4.85 tỷ
Area: 35 m
Bedrooms: 4 PN
Bathrooms: 3 WC
Address: No Address
Listing ID: 255635
Date: 2022-12-05 21:13:17
Content:
Nhà Bán Bình Thạnh. MÔ TẢ: + Vị trí nhà cực đẹp, khách mua ở hay kinh doanh nhỏ, làm công ty văn Phòng đều thích hợp. + Nhà kết cấu 1 trệt 1 lửng 2 lầu, sàn bê tông giả chắc chắn, có 6 phòng ngủ lúc trước cho thuê nay lấy lại để trống. + Thích hợp khách ở, đầu tư cho thuê CHDV hoặc xây dựng mới. + Sổ đẹp vuông vức, không quy hoạch, pháp lý rõ ràng, chủ thiện chí giao dịch và công chứng ngay. - Gọi ngay 0935610440 (Zalo) Mr Vinh xem nhà, đất trực tiếp. - Bất động sản nhà phố Sài Gòn - Nhà đất giá rẻ - Gặp Chính Chủ Thương Lượng #batdongsannhaphosaigon + Sổ đẹp vuông vức, không quy hoạch, pháp lý rõ ràng, chủ thiện chí giao dịch và công chứng ngay. - Gọi ngay 0935610440 (Zalo) Mr Vinh xem nhà, đất trực tiếp. - Bất động sản nhà phố Sài Gòn - Nhà đất giá rẻ - Gặp Chính Chủ Thương Lượng #batdongsannhaphosaigon
