Title: Cần bán nhà 7m x 21m nội thất cao cấp - vị trí sang chảnh đường Số 7 dự án Vạn Phúc City Thủ Đức
Price: 34 tỷ
Area: 147 m
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: Khu Đô Thị Vạn phúc city - Hiệp Bình Phước, Quận Thủ Đức, Hồ Chí Minh
Listing ID: 284122
Date: 2023-11-14 09:41:42
Content:
Vị trí đường 7 khu đô thị Vạn Phúc City, Phường Hiệp Bình Phước, Thủ Đức Hồ chí minh. Tuyến được đẹp tại dự án Vạn Phúc City, trục được nối giữa Nguyễn Thị Nhung và Đinh Thị Thi, tuyến đường đi thẳng vào Phố Đi Bộ Royal, tháng mát, sầm uất. Có thể vừa ở vừa mở văn phòng cty, showroom, spa, kinh doanh, hoặc cho thuê vị trí dễ cho thuê.. Diện tích: 7m x 21m. Kết cấu: Hầm + 4 lầu. Hiện trạng nhà hoàn thiện nội thất. Pháp lý: Sổ Hồng. Giá bán: 34 tỷ (thượng lương khách có nhu cầu mua nhanh). Quý khách quan tâm vui lòng liên hệ ngay BĐS Hải nguyễn để được tư vấn chi tiết về tổng thể KĐT Vạn phúc city và xem thực tế chi tiết căn nhà. Ngoài ra BĐS Hải Nguyễn còn rất nhiều vị trí chuyển nhượng lại: Nhà ngang 5m - ngang 7m - ngang 9m - shophouse - phố đi bộ Roayl - biệt thự Sunlake - Maision - Jadin. Cám ơn quý khách đã đọc tin! Chúc quý khách chọn được vị trí ưng ý phù hợp nhu cầu tại KĐT vạn Phúc city. Hotline: 0937 372086 - 0937587845 webiste: https://vanphuccitythuduc.net
