Title: Báo giá cửa nhựa Đài loan tại Hóc Môn | Cửa nhựa Toilet
Price: Thỏa thuận
Area: No Area
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: No Address
Listing ID: 284078
Date: 2023-11-14 15:01:57
Content:
Báo giá cửa nhựa Đài loan tại Hóc Môn rất dễ áp dụng trong thiết kế nội thất. Nhờ vào giá cả phải chăng cũng như chất lượng và mẫu mã mà loại cửa này rất được tín nhiệm. Để sở hữu những sản phẩm chất lượng cùng mức giá hợp lý, bạn hãy đến showroom cửa Hoabinhdoor chúng tôi nhé !!! HOTLINE + zalo: 035.312.6411 – 0888.696.029 (NVKD Như Ý) Website: http://cuanhuacuago.net Báo giá cửa nhựa Đài loan tại Hóc Môn | Cửa nhựa Toilet Cửa nhựa Đài Loan là gì ? Cửa nhựa Đài Loan là loại cửa nhựa giả gỗ. Thường được sử dụng cho cửa nhà vệ sinh, cửa nhà tắm, cửa phòng…Cửa nhựa Đài Loan với cấu trúc từ nhựa PVC. Nên có khả năng chống cong vênh co ngót. Chống được mối mọt và khả năng chịu nước tốt …Nên được đánh giá rất cao khi sử dụng cho nhà vệ sinh để tiết kiệm chi phí. Bảng giá cửa nhựa Đài Loan tại Hóc Môn - TP. HCM Cửa nhựa Đài Loan ghép thanh và Đài Loan đúc sẽ có mức giá khác nhau: Loại cửa	Kích Thước	Đơn giá Đài Loan ghép thanh	800 x 2050	1.800.000 Đài Loan ghép thanh	900 x 2150	1.950.000 Đài Loan ghép thanh	900 x 2200	2.100.000 Đài Loan đúc	800 x 2050	2.000.000 Đài Loan đúc	900 x 2150	2.150.000 Đài Loan đúc	900 x 2200	2.300.000 Cấu tạo cửa nhựa Đài Loan (Báo giá cửa nhựa Đài loan tại Hóc Môn) Cửa nhựa Đài loan HoabinhDoor được cấu tạo từ nhựa PVC cao cấp giúp sản phẩm có khả năng hạn chế cong vênh. Mối mọt, giãn nở khi gặp điều kiện thời tiết không thuận lợi. Sản phẩm được đúc thành tấm theo khuôn có sẵn hoặc đúc thành từng thanh. Rồi ghép lại thành cánh cửa. Lớp ngoài cùng được phủ bởi lớp da cùng chất liệu với hình thức giả gỗ bằng công nghệ dán hiện đại. Sau đó đem cắt thành cánh cửa theo kích thước chuẩn. Bên cạnh đó, cửa còn có thiết kế tinh tế với màu sắc đẹp mắt tương tự như nhiều loại gỗ tự nhiên như gỗ lim, gỗ sồi, gỗ, hương…Phù hợp với nhiều phong cách thiết kế nhà ở hiện nay từ phong cách hiện đại đến tân cổ điển. Ngoài ra cửa nhựa Đài Loan còn có một số tên gọi khác như: Cửa nhựa giả gỗ. Cửa nhựa vân gỗ. Cửa nhựa ghép thanh. Cửa nhựa gỗ cao cấp. Cửa nhựa PVC cao cấp. Cửa nhựa Đài Loan lắp vị trí nào phù hợp ? Cửa nhựa giả gỗ Đài Loan thường được dùng cho nhà tắm, nhà vệ sinh và những nơi thường xuyên phải tiếp xúc với nước hay chất tẩy rửa vì: Bề mặt cửa nhựa rất dễ dàng vệ sinh, lau chùi khi dính chất bẩn, ngoài ra cửa còn có khả năng chống nước tuyệt đối. Thiết kế có thể ghép thêm lá sách, ô kính mờ để không gian bên trong được thông thoáng hơn. Bạn hãy dùng cửa nhựa đài loan cho những nơi không có ánh nắng trực tiếp chiếu vào để tránh làm ảnh hưởng đến chất lượng của cửa. Ngoài ra, bạn có thể lắp đặt cửa tại phòng khách, phòng ngủ cũng rất thích hợp. Nó sẽ giúp căn phòng bạn trở nên hiện đại, sang trọng hơn. Không chỉ vậy, nó còn có khả năng cách âm khá tốt. Nên sẽ mang lại cho bạn không gian yên tĩnh để nghỉ ngơi, học tập hay làm việc. Ưu điểm cửa nhựa Đài Loan (Báo giá cửa nhựa Đài loan tại Hóc Môn) Là một trong những loại cửa được nhiều khách hàng tin dùng. Sau đây là những ưu điểm nổi bật mà dòng cửa nhựa Đài Loan giá rẻ mang lại như sau: - Cửa được sản xuất từ chất liệu nhựa PVC chất lượng cao, có độ bền vượt trội và không bị co ngót, cong vênh. - Thiết kế của cửa Đài Loan đa dạng về kiểu dáng, màu sắc, đường nét, đáp ứng tối đa yêu cầu thẩm mỹ của từng khách hàng. - Cửa có trọng lượng nhỏ gọn, giảm tải cho vận chuyển và không có lõi thép, giúp người dùng dễ dàng sử dụng một cách êm ái. - Cửa còn có bề mặt nhãn, trơn tru thuận tiện cho việc vệ sinh, giữ cho bề mặt luôn sáng bóng. - Khả năng kháng nước, kháng bụi bẩn và nấm mốc cao, mang lại độ bền vượt trội cho sản phẩm, phù hợp với điều kiện thời tiết nóng ẩm tại Việt Nam. - Bề mặt cửa được phủ lớp da giả gỗ sang trọng, có đường nét và màu sắc tự nhiên như cửa gỗ thật. - Lớp phủ màu dày hạn chế bị trầy xước, khó phai màu, giữ được tính thẩm mỹ cao cho sản phẩm. - Giá thành hợp lý, được đánh giá phù hợp với túi tiền người tiêu dùng Việt Nam. >>Xem thêm: Top 20 mẫu cửa nhựa phòng ngủ mới nhất 2023. Nhược điểm Cửa nhựa Đài Loan là loại cửa ghép thanh. Sẽ có độ hở giữa các mối ghép dẫn đến việc dễ cong vênh nếu ở nhiệt độ cao quá lâu. Không thích hợp cho làm cửa chính hay cửa ban công. Ở một số thiết kế là cửa đúc nguyên tấm, mang đến độ chắc chắn cho sản phẩm. Có thể nói, dòng cửa này không có quá nhiều nhược điểm, không gây ảnh hưởng đến chất lượng sinh hoạt của người dùng nên bạn có thể an tâm sử dụng. Thông tin liên hệ mua cửa - Báo giá cửa nhựa Đài loan tại Hóc Môn Để lại thông tin trên web hoặc gọi trực tiếp + zalo: 035 312 6411 – 088 869 6029 (NVKD Như Ý) Khi nhân viên kinh doanh gọi tư vấn, khách hàng cung cấp kích thước, mẫu mã, phụ kiện đi kèm… Hình thức thanh toán bên công ty: 40% đặt cọc, 40% giao hàng, 20% lắp dựng hoàn thiện Đối với đơn hàng không lắp dựng: 40% đặt cọc, 60% giao hàng. Hình thức giao hàng và lắp dựng: Khi có cửa được nhân viên kinh doanh gọi giao hàng. Sau khi giao cửa và thu số tiền đợt 2 sẽ bố trí thợ lắp đặt trong ngày hôm sau. >> Xem thêm báo giá cửa nhựa gỗ Composite  tại đây. >>> Xem thêm báo giá cửa nhựa ABS Hàn Quốc  tại đây. >>> Xem thêm báo giá cửa nhựa Đài Loan  tại đây. > >Xem thêm báo giá cửa gỗ công nghiệp  tại đây. >  Xem thêm báo giá cửa gỗ MDF  tại đây. Xem thêm báo giá cửa thép chống cháy  tại đây. Xem thêm báo giá cửa gỗ chống cháy  tại đây. THÔNG TIN NHÀ CUNG CẤP HOTLINE: 035.312.6411 – 088.869.6029 Gặp NVKD (Như Ý) WEBSITE: http://Cuanhuacuago.net FANPAGE: Cửa nhựa cửa gỗ SHOWROOM CÔNG TY KINGDOOR SHOWROOM 1: 639 QL 13 P.Hiệp Bình Phước, TP.Thủ Đức SHOWROOM 2: 602 Kinh Dương Vương, P.An Lạc, Q.Tân Bình SHOWROOM 3: 731 Lê Hồng Phong, P.Phước Long, Tp. Nha Trang SHOWROOM 4: 671 Nguyễn Duy Trinh, Bình Trưng Đông, Quận 2
