Title: Bán Khách sạn đường 38 khu Tên lửa
Price: 22.5 tỷ
Area: 185 m
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: No Address
Listing ID: 284445
Date: 2023-11-10 08:48:41
Content:
-	Gía 22,5 tỷ -	DT 8x23 -	Vị trí đẹp, đường 12m vài bước chân ra Đường số 7 mọi dịch vụ nhà hàng, văn phòng, công ty... khách sạn kinh doanh tốt doanh thu 120 triệu /1 tháng đường số thông, an ninh. -	Kết cấu: Trệt , 3 lầu 1 sân thượng.Hiện trạng nhà 2 sổ riêng biệt nhưng sửa thông nhau kinh doanh khách sạn rất đông khách. Gara xe ôt ô vào nhà, Phòng khách lớn, Bếp, Phòng không gian chung, 2 thang máy và 2 thang bộ riêng biệt kết cấu quá vững chắc BTCT, 22 Phòng kép kín từng phòng rộng rãi thoáng phòng nào cũng có cửa sổ, có sân thượng Trồng cây phơi đồ, nội thất đầy đủ các phòng, hệ thống điện năng lượng mặt trời, nóng lạnh, có riêng biệt Phòng Thờ, cây cảnh. Gia chủ làm xây dựng nên xây dựng kiên cố công năng hoàn hảo. -	Sổ hoàn công đầy đủ. -	LH 0938 925 326
