Title: Mẫu cửa nhựa giả gỗ được chuộng hiện nay - Cửa nhựa KOS
Price: Thỏa thuận
Area: No Area
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: No Address
Listing ID: 284489
Date: 2023-11-09 15:11:16
Content:
Cửa nhựa ABS Hàn Quốc là dòng cửa nhựa cao cấp đã xuất hiện phổ biến trong vài năm trở lại đây. Đây là dòng cửa nhựa được sản xuất từ nguyên vật liệu cao cấp nhập khẩu từ Hàn Quốc, cửa có đồ bền cao, với lối thiết kế hiện đại, mẫu mã đa dạng, màu sắc phong phú trông như gỗ thật. Cùng với những ưu điểm vượt trội nên dòng cửa này hiện đang được khách hàng ưa chuộng nhất. Sau đâu KINGDOOR xin gửi đến quý khách hàng ” Mẫu cửa nhựa giả gỗ được chuộng hiện nay - Cửa nhựa KOS". HOTLINE + zalo: 035.312.6411 – 0888.696.029 (NVKD Như Ý) Website: http://cuanhuacuago.net Mẫu cửa nhựa giả gỗ được chuộng hiện nay - Cửa nhựa KOS 1. Cửa nhựa ABS Hàn Quốc | thương hiệu (KOS) Cửa nhựa ABS là một loại cửa có xuất xứ từ Hàn Quốc. Đây là loại cửa mà đa số các công trình ở Hàn Quốc nếu muốn được cấp phép xây dựng thì phải lắp đặt loại cửa này. Cửa nhựa ABS là loại cửa được làm bằng nhựa ABS. Đây là một loại nhựa rất dẻo, viết tắt của 3 thành phần gồm Acrylonitrile, Butadien và Styren. Vật liệu này có tính năng vượt trội so với các vật liệu truyền thống về độ cứng, độ bóng, dẻo dai và khả năng chịu va đập. Cửa nhựa ABS Hàn Quốc được ưa chuộng nhờ có đặc tính chống cháy lan tốt. Khi cháy thì cửa nhựa abs sẽ bị co lại và chảy xuống đất chứ không cháy lên thành ngọn lửa lớn và bốc ra nhiều khói như cửa gỗ thông thường hay các loại cửa nhựa khác. Hiện nay, trên thị trường Việt Nam đã có khá nhiều thương hiệu cửa nhựa abs được nhập khẩu từ Hàn Quốc như Hisung, Daehan, Younglim… Cửa nhựa abs thích hợp làm cửa thông phòng, cửa phòng vệ sinh, cửa phòng đơn trong nhà. Đặc tính nổi bật của dòng sản phẩm này là sự hiện đại, thẩm mỹ, mang đậm phong cách Hàn Quốc. 2. Cửa nhựa gỗ ABS được cấu tạo như thế nào ? Cánh cửa nhựa giả gỗ ABS dày 35mm, bao gồm 3 lớp: – Lớp ngoài cùng là tấm DeCo-Sheet, là một loại nhựa in màu vân gỗ giống hệt màu vân gỗ thật. – Tiếp đến là 2 lớp nhựa ABS dày 1,4mm, chắc chắn và có góc cạnh sắc nét. Bạn có biết, nhựa ABS chính là loại vật liệu được sử dụng để làm mũ bảo hiểm, làm một số chi tiết của ô tô, xe máy, làm vỏ máy xay sinh tố, làm đường ống dẫn nước, làm đồ chơi cho trẻ em…? – Giấy tổ ong là vật liệu ở lõi trong cùng. 3. Ưu điểm cửa nhựa ABS (Kos) có những gì ? (Mẫu cửa nhựa giả gỗ được chuộng hiện nay) ????  Cửa hoàn toàn chống nước, và chống ẩm tốt. Không bị co giãn hay cong vênh, rất thích hợp với khí hậu Việt Nam. ????  Đây được xem là dòng cửa nhựa hiện đại vì thiết kế đẹp, theo xu hướng hiện đại như Hàn Quốc. Màu sắc kết hợp hài hòa, tuy là vân giả gỗ nhưng khá tinh tế, mang lại cảm giác dễ chịu và sang trọng không kém cửa gỗ tự nhiên. ????  Khả năng cách âm, cách nhiệt ổn định. ????  Trọng lượng cửa nhẹ tầm 30 – 38kg, xung quanh có trang bị thêm ron cao su giúp cửa vận hành êm ái hơn. ????  Cửa có hệ khung bao linh động, ôm độ dày tường từ 110 – 135mm. Khá tiện lợi, không yêu cầu phải có độ chính xác cao như những dòng cửa sử dụng khung cố định. ????  Ngoài ra cửa còn có khả năng làm chậm quá trình cháy. Khi xảy ra cháy nổ cửa sẽ chỉ sun lại và cháy tại chỗ. Ngăn chặn đám cháy tức thời không lây lan sang những khu vực khác, giúp mọi người có thêm thời gian thoát nạn ⭐️  Cửa nhựa ABS Hàn Quốc phù hợp làm cửa nhựa nhà vệ sinh, cửa nhựa phòng ngủ. Giá cả phù hợp với nhiều đối tượng tiêu dùng, nên không chỉ nhà ở, mà các công trình xã hội như chung cư, văn phòng,… >>>Xem thêm: Top 20 mẫu cửa nhựa phòng ngủ mới nhất năm 2023. 4. Nhược điểm Không nên lắp đặt cửa nhựa ABS Hàn Quốc ở nơi tiếp xúc với ánh nắng mặt trời là do nhựa ABS Hàn Quốc có khả năng bị ảnh hưởng bởi tác động của tia UV từ ánh nắng mặt trời. Các tia UV có thể gây ra quá trình oxy hóa và làm cho màu sắc của nhựa bị phai, mất bóng và xuất hiện các vết nứt, làm giảm đi tính thẩm mỹ và tuổi thọ của cửa nhựa. Ngoài ra, nhiệt độ cao từ ánh nắng mặt trời cũng có thể làm cho nhựa ABS bị biến dạng, co ngót. Điều này có thể làm cho cửa trở nên kém bền và có thể gây ra sự cố hoạt động. Vì vậy, khi lắp đặt cửa nhựa ABS Hàn Quốc, bạn nên chọn vị trí có che chắn khỏi ánh nắng mặt trời trực tiếp hoặc sử dụng các biện pháp bảo vệ như sơn chống tia UV để bảo vệ cửa khỏi tác động của tia UV và nhiệt độ cao từ ánh nắng mặt trời. 5. Báo giá cửa nhựa ABS Hàn Quốc (Kos) mới nhất (Mẫu cửa nhựa giả gỗ được chuộng hiện nay) LOẠI CỬA	MODEL	KÍCH THƯỚC (mm)	ĐƠN GIÁ BỘ (VNĐ / Bộ) CỬA NHỰA ABS HÀN QUỐC LOẠI 1 (Chính hãng Hàn Quốc)	Theo catalogue (102-105-110-111-116-117)	800 / 900 x 2.100	2.900.000 800 / 900 x 2.200	3.000.000 NẸP CHỈ ABS HÀN QUỐC	2 mặt	800 / 900 x 2.200	400.000 Bảng giá hoàn thiện 1 bộ cửa tại TP.HCM Stt	DIỄN GIẢI	ĐVT	ĐƠN GIÁ (VNĐ)	SỐ LƯỢNG	THÀNH TIỀN (VNĐ) 1	Cửa  nhựa ABS Hàn Quốc– Kích thước: (800 x 2.200) mm Cửa nhựa cao cấp Hàn Quốc – Độ dày cánh 35mm (± 2). – Kết cấu cánh bằng nhựa ABS – Khung bao bằng nhựa tổng hợp cao cấp bên trong gia cố lõi thép, khung 45 x 110 (± 2). – Bề mặt là DeCo-Sheet nhựa thông hoạt tính cho bề mặt như vân gỗ thật, không hút ẩm.	Bộ	3,000,000	1	3,000,000 bản lề	Bộ	20,000	3	60,000 Khóa tròn trơn	Bộ	200,000	1	200,000 Nẹp chỉ	2 mặt	400,000	1	400,000 lắp đặt tpHCM	Bộ	350,000	1	350,000 Vận chuyển	Chuyến	300,000	1	300,000 Tổng giá trị 	4,310,000 Thông tin liên hệ mua cửa - Mẫu cửa nhựa giả gỗ được chuộng hiện nay Khách hàng có nhu cầu mua cửa nhựa giả gỗ Kingdoor chúng tôi làm theo hướng dẫn dưới đây: Để lại thông tin trên web hoặc gọi trực tiếp + zalo: 035 312 6411 – 088 869 6029 (NVKD Như Ý) Khi nhân viên kinh doanh gọi tư vấn, khách hàng cung cấp kích thước, mẫu mã, phụ kiện đi kèm… Hình thức thanh toán bên công ty: 40% đặt cọc, 40% giao hàng, 20% lắp dựng hoàn thiện Đối với đơn hàng không lắp dựng: 40% đặt cọc, 60% giao hàng. Hình thức giao hàng và lắp dựng: Khi có cửa được nhân viên kinh doanh gọi giao hàng. Sau khi giao cửa và thu số tiền đợt 2 sẽ bố trí thợ lắp đặt trong ngày hôm sau. >> Xem thêm báo giá cửa nhựa gỗ Composite  tại đây. >>> Xem thêm báo giá cửa nhựa ABS Hàn Quốc  tại đây. >>> Xem thêm báo giá cửa nhựa Đài Loan  tại đây. > >Xem thêm báo giá cửa gỗ công nghiệp  tại đây. >  Xem thêm báo giá cửa gỗ MDF  tại đây. Xem thêm báo giá cửa thép chống cháy  tại đây. Xem thêm báo giá cửa gỗ chống cháy  tại đây. THÔNG TIN NHÀ CUNG CẤP HOTLINE: 035.312.6411 – 088.869.6029 Gặp NVKD (Như Ý) WEBSITE: http://Cuanhuacuago.net FANPAGE: Cửa nhựa cửa gỗ SHOWROOM CÔNG TY KINGDOOR SHOWROOM 1: 639 QL 13 P.Hiệp Bình Phước, TP.Thủ Đức SHOWROOM 2: 602 Kinh Dương Vương, P.An Lạc, Q.Tân Bình SHOWROOM 3: 731 Lê Hồng Phong, P.Phước Long, Tp. Nha Trang SHOWROOM 4: 671 Nguyễn Duy Trinh, Bình Trưng Đông, Quận 2
