Title: Giảm sốc nhà MTKD, Phân lô, hẻm ô tô thông, 78m2, chỉ vơi 6.8 tỷ Linh Trung Thủ Đức
Price: 6800000 tỷ
Area: 78 m
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: No Address
Listing ID: 268356
Date: 2023-06-01 09:45:40
Content:
Giảm sốc nhà MTKD, Phân lô, hẻm ô tô thông, 78m2, chỉ vơi 6.8 tỷ Linh Trung Thủ Đức + 5 phút di chuyển ra mặt tiền đường Lê Văn Chí, đường 10 m thông thoáng sạch sẽ + Nhà mới dọn vào ở và kinh doanh ngay gồm 1 trệt , 1 lầu, 2 phòng ngủ, 2 toliet, giếng trời, ban công + Khu  dân trí cao , văn minh củakinh doanh đa ngành nghề. Giao thông đi lại thuận tiện,di chuyển nhanh về trung tâm Thành Phố + Bán kính 500m Bệnh viện Đa khoa Hoàn Hảo, Đại Học Sư phạm Kỹ Thuật, chung cư , ĐH Nông Lâm + Giá chào : 6.8 tỷ ( còn thương lượng)- Pháp lý đầy đủ, công chứng trong ngày. Liên hệ Mr Ảnh Nhà ngon, giá rẻ Thủ Đức.
