Title: Bán nhà đẹp 3 lầu mặt tiền Đường số gần đường Phạm Hùng P.4 Quận 8
Price: 15.2 tỷ
Area: 75 m
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: No Address
Listing ID: 285059
Date: 2023-12-09 15:36:40
Content:
Bán nhà đẹp 3 lầu mặt tiền Đường số gần đường Phạm Hùng P.4 Quận 8 + Diện tích: 5 x 15m + Hiện trạng: Nhà còn mới, xây dựng BTCT kiên cố, gồm 3 lầu, sân thượng trước + sau, 5PN, 6WC, bếp, đầy đủ tiện nghi. + Vị trí: Đẹp, đường nhựa trước nhà 12m, vỉa hè 3m, cách mặt tiền đường Phạm Hùng chỉ vài bước chân, gần cầu Chánh Hưng, thông ra khu dân cư Cao Lỗ, xe cộ ra vào nhộn nhịp, tiện lưu thông qua các tuyến đường và các Quận lân cận. + Thuận lợi: Dân trí cao, an ninh tốt, xung quanh nơi ở kinh doanh nhộn nhịp, thích hợp vừa ở vừa phát triển đa ngành, đầy đủ các nhu cầu thiết yếu, đáp ứng cho cuộc sống hiện đại. + Hướng Đông Nam + Sổ hồng hoàn công + Giá: 15.2 Tỷ (T/L) Liên hệ: 0933 862 860 Ms Sương Tư vấn pháp lý & xem nhà miễn phí Hỗ trợ vay ngân hàng 80% giá trị nhà Nhận ký gửi cho thuê nhà đất các Quận TP.HCM
