Title: Bán nhà CHDV thu nhập gần 60 triệu/tháng đường Phan Đình Phùng, Phú Nhuận giá 10 tỷ 500.
Price: 10.5 tỷ
Area: 66 m
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: No Address
Listing ID: 273902
Date: 2023-07-28 13:42:10
Content:
Bán gấp định cư nước ngoài Căn hộ dịch vụ cao cấp đầy đủ công năng sử dụng đang khai thác cho thuê cao chỉ 15-16 năm hoàn vốn vẫn còn nguyên căn nhà đường Trường Sa thông sang đường Phan Đình Phùng – đường Nhiêu Tứ, gần chợ, gần trung tâm mua sắm, ăn uống, nhà hàng…. Chỉ 5 phút di chuyển qua quận nhất, quận 3, quận 10, sân bay…. Khu vực dân cư đông đúc, hẻm sạch đẹp, khu toàn nhà cao tầng. Có thể tự kinh doanh thêm mặt bằng dưới nhà. Hiện trạng nhà mới đúc 3 tấm btct, 7 phòng căn hộ khép kín đầy đủ các tiện nghi luôn full phòng, có lối thoát hiểm bên hông. Diện tích đẹp 5.5 x 12 vuông vức không lỗi phong thủy. Giá 10 tỷ 500 bớt lộc nhẹ khách thiện chí - Khách mua bán làm việc trực tiếp chủ nhà. Liên hệ Nguyễn Hương xem nhà – hỗ trợ pháp lý căn nhà hoàn toàn miễn phí.
