Title: Cửa gỗ công nghiệp HDF sơn tại Quận 2 | Cửa phòng ngủ
Price: Thỏa thuận
Area: No Area
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: No Address
Listing ID: 282115
Date: 2023-10-27 14:17:26
Content:
Cửa gỗ công nghiệp HDF sơn tại Quận 2 được các nhà thầu và người dân sử dụng cho phòng ngủ vì giá thành tương đối rẻ và màu sắc đa dạng, đi cùng nhiều kiểu mẫu phù hợp với đa số không gian nội thất của mọi ngôi nhà. Nếu bạn đang quan tâm đến cửa gỗ HDF sơn nhưng không biết nơi đâu là nhà nhà cũng cấp uy tín, chất lượng thì hãy đến với công ty cửa KINGDOOR chúng tôi nhé. HOTLINE + zalo: 035.312.6411 – 0888.696.029 (NVKD Như Ý) Website: http://cuanhuacuago.net Cửa gỗ công nghiệp HDF sơn tại Quận 2 | Cửa phòng ngủ 1. Cửa gỗ công nghiệp là gì ? Cửa gỗ công nghiệp là khái niêm cơ bản đễ phân biệt cửa gỗ tự nhiên và cửa gỗ nhân tạo. Đây là dòng cửa sử dụng phần lớn các sản phẩm ván hoặc gỗ công nghiệp thay thế cửa gỗ tự nhiên để tạo thành sản phẩm cửa hoàn thiện. Gỗ công nghiệp là dòng cửa sử dụng nguyên liệu chính trong sản xuất thường là các loại ván công nghiệp. 2. Cửa gỗ HDF là gì ? (Cửa gỗ công nghiệp HDF sơn tại Quận 2) Cửa gỗ HDF được sản xuất từ cành cây, gỗ thừa, gỗ vụn, các loại cây rừng như bạch đàn, keo, cao su… Những loại gỗ này sau khi được nghiền nhỏ sế được tắm keo kết dính và chất phụ gia, đem nén ép ở áp lực lớn đễ tạo thành các tắm gỗ có kích thước khác nhau. Sử dụng những tắm HDF tạo ra được những sản phẩm ưu việt hơn cửa gỗ truyền thống, cũng như độ bền cao hơn so với những loại cửa thông thường. 3. Cấu tạo cửa gỗ công nghiệp HDF như thế nào ? Cánh cửa gỗ công nghiệp HDF sơn được cấu tạo như sau: - Lớp đầu tiên: Khung xương cửa được làm từ gỗ tự nhiên đã qua xử lý chống bị cong vênh, co ngót hay bị mối mọt ăn mòn. - Lớp thứ hai: Hai tấm HDF sơn được định hình theo Panel kích thước cửa, có dộ dày khoảng 3mm/tấm, mỗi bộ cửa sẽ có 2 tấm. Giữa 2 tấm HDF và khung xương là chất liệu đặc biệt giữ cho cánh cửa được chắc chắn hơn. - Lớp cuối cùng: Cửa được phủ sơn NC hoặc sơn PU để giữ độ bền cho cánh cửa và tăng tính thẩm mỹ cho bộ cửa này. 4. Quy cách cửa gỗ HDF và kích thước phong thủy cửa – Kích thước phong thủy lớn cửa phòng (lỗ ban đẹp) Cửa gỗ HDF: khung bao : (40 x 110)mm Kích thước chừa tường : 900 x 2180 Kích thước phủ bì : 890 x 2170 Kích thước lỗ ban : 810 x 2130 – Kích thước phong thủy nhỏ (lỗ ban đẹp) Cửa gỗ Công Nghiệp HDF: khung bao : (40 x 110)mm Kích thước chừa tường : 780 x 2030 Kích thước phủ bì : 770 x 2020 Kích thước lỗ ban : 690 x 1980 5. Bảng giá cửa gỗ công nghiệp HDF sơn tại Quận 2 Cửa gỗ HDF SƠN – Kích thước phủ bì : (2180 x 900)mm – Khung bao 40 x 110mm; nẹp chỉ 2 mặt 40 x 10mm làm bằng gỗ tự nhiên. – Độ dày cánh 40mm (± 2). – Bên ngoài là 2 tấm HDF dày 3mm – Bên trong là khung xương bằng gỗ tự nhiên đã được sử lý để triệt tiêu sớ gỗ, chống cong vênh. – Sơn hoàn thiện. Bộ	2,090,000	1	2,090,000 Bản lề 3 cái	Bộ	20,000	3	60,000 Khóa tròn trơn	Bộ	200,000	1	200,000 Vận chuyển	 Bộ	500,000	1	500,000 Tổng giá trị 2,850,000 - Lắp dựng nếu khách mua 2 bộ trở lên thì 350.000/bộ nếu khách mua 1 bộ thì tính 400.000/bộ giá chỉ áp dụng cho các quận ở hồ chí minh, đơn giá lắp đặt ở tỉnh liên hệ 0888 696 029. - Chi phí vận chuyển, 2 bộ trở lên 300.000/chuyến, 1 bộ thì 400.000/chuyến áp dụng Hồ Chí Minh, vận chuyển ở tỉnh liên hệ NVKD để tư vấn. Chiều cao tối đa ( cánh + khung bao ) 2180 mm. >>>Xem thêm: Mẫu cửa gỗ HDF lắp đặt phòng ngủ. 6. Bảng giá những phụ kiện đi kèm cửa (Cửa gỗ công nghiệp HDF sơn tại Quận 2) STT	PHỤ KIỆN	HÃNG SẢN XUẤT	ĐƠN GIÁ (VNĐ) 1	Ổ khóa tròn trơn (có chìa và ko chìa )	ZANI	200.000 2	Ổ khóa tròn tay nắm gạt	JELLY	350.000 3	Ổ khóa tròn tay nắm gạt Hàn Quốc	YES KOREA	550.000 4	Ổ khóa tròn tay nắm gạt Hàn Quốc ( khoá chuồn chuồn)	YES KOREA	600.000 5	Khóa tay gạt loại 1 inox 304 (cốt nhỏ)	JELLY	550.000 6	Khóa tay gạt loại 1 inox 304 (cốt lớn)	JELLY	650.000 7	Khoá phân thể Inox 304	JELLY	800.000 9	Khoá tay gạt Việt Tiệp 04991 (hàng chính hãng )	Việt Tiệp	900.000 10	Khoá tay gạt Huy Hoàng	Huy Hoàng	900.000 7. Ưu điểm cửa gỗ HDF sơn lắp đặt phòng ngủ – Tránh hiện tượng bị mối mọt, nứt nẻ hay cong vênh, co ngót sàn gỗ và đặc biệt là khả năng với khí hậu nhiệt đới thay đổi theo mùa ở Việt Nam. – Với những mẫu mã, màu sắc đa dạng vì thế rất dễ dàng kết hợp với các không gian nội thất từ không gian chủ đạo hiện đại đến những không gian mang hơi hướng hoài cổ điều rất thích hợp, khách hàng không cần lo lắng cửa sẽ kén chọn không gian nội thất. – Độ bền cao vì mối mọt đã được xử lý ngay từ khi sản xuất cửa, nguyên liệu sẽ được tẩm hóa chất chống mối mọt, sau đó sấy khô nhằm hạn chế co ngót, công vênh. – Đồng thời, cửa cũng được đảm bảo sự kín khít tuyệt đối, cách âm cách nhiệt tốt. Có khả năng cản trở việc lưu thông không khí lạnh ở trong và nóng ở ngoài góp phần tiết kiệm chi phí điện cho điều hòa, đảm bảo tính kinh tế. Thông tin liên hệ mua cửa - Cửa gỗ công nghiệp HDF sơn tại Quận 2 Khách hàng có nhu cầu mua cửa nhựa giả gỗ Kingdoor chúng tôi làm theo hướng dẫn dưới đây: Để lại thông tin trên web hoặc gọi trực tiếp + zalo: 035 312 6411 – 088 869 6029 (NVKD Như Ý) Khi nhân viên kinh doanh gọi tư vấn, khách hàng cung cấp kích thước, mẫu mã, phụ kiện đi kèm… Hình thức thanh toán bên công ty: 40% đặt cọc, 40% giao hàng, 20% lắp dựng hoàn thiện Đối với đơn hàng không lắp dựng: 40% đặt cọc, 60% giao hàng. Hình thức giao hàng và lắp dựng: Khi có cửa được nhân viên kinh doanh gọi giao hàng. Sau khi giao cửa và thu số tiền đợt 2 sẽ bố trí thợ lắp đặt trong ngày hôm sau. >> Xem thêm báo giá cửa nhựa gỗ Composite  tại đây. >>> Xem thêm báo giá cửa nhựa ABS Hàn Quốc  tại đây. >>> Xem thêm báo giá cửa nhựa Đài Loan  tại đây. > >Xem thêm báo giá cửa gỗ công nghiệp  tại đây. >  Xem thêm báo giá cửa gỗ MDF  tại đây. Xem thêm báo giá cửa thép chống cháy  tại đây. Xem thêm báo giá cửa gỗ chống cháy  tại đây. THÔNG TIN NHÀ CUNG CẤP HOTLINE: 035.312.6411 – 088.869.6029 Gặp NVKD (Như Ý) WEBSITE: http://Cuanhuacuago.net FANPAGE: Cửa nhựa cửa gỗ SHOWROOM CÔNG TY KINGDOOR SHOWROOM 1: 639 QL 13 P.Hiệp Bình Phước, TP.Thủ Đức SHOWROOM 2: 602 Kinh Dương Vương, P.An Lạc, Q.Tân Bình SHOWROOM 3: 731 Lê Hồng Phong, P.Phước Long, Tp. Nha Trang SHOWROOM 4: 671 Nguyễn Duy Trinh, Bình Trưng Đông, Quận 2
