Title: Bán nhà riêng Quốc lộ 1A, Tân Thới Hiệp, Quận 12, Hồ Chí Minh, 210m2 Giá 10 tỷ 500 (50tr/m
Price: 10.5 tỷ
Area: 210 m
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: No Address
Listing ID: 271510
Date: 2023-07-07 01:07:44
Content:
Cần bán gấp - Cô em khóc quá trời đất vì phải bán nhà trả nợ cho đứa con nhận nó nói ngon ngọt rồi vay sao lên tới gần hết căn nhà giờ nặn mất tiêu không thấy bóng dáng đứa con nhận bất nhân đó đâu nữa, không biết kêu cứu ở đâu đành phải bán nhà đó anh chị ạ. Cô em đang tự làm xưởng may thu nhỏ tại nhà, khu dân cư đông đúc, tiện ích xung quanh không thiếu thứ gì, hẻm hơi - xe tải vào nhà chỉ cách Quốc lộ 1A 12 căn nhà (khoảng 50m), thông ra Nguyễn Văn Quá, Tân Thới Kiệp, Quận 12. + Hiện trạng nhà cấp 4 có gác, 3 phòng ngủ, ngang 7 mét nở hậu. tiện xây mới hoặc chưa xây sơn phết sửa chữa theo ý là ở nhiều năm. + Diện tích: 210m2 diện tích lý tưởng để xây mới biệt thự, khách sạn – CHDV hoặc kho nhà xưởng. + Sổ hồng chính chủ đang để ngân hàng giữ, không tranh chấp, không quy hoạch. + Liên hệ Nguyễn Hương xem nhà  - hỗ trợ pháp lý hoàn toàn miễn phí.
