Title: Siêu phẩm mặt tiền đường do gia đình định cư nước ngoài cần nhượng lại
Price: Thỏa thuận
Area: 141 m
Bedrooms: 10 PN
Bathrooms: 10 WC
Address: Cộng Hòa Phường 13 Quận Tân Bình
Listing ID: 262334
Date: 2023-03-15 14:41:23
Content:
Siêu phẩm nhà phố mặt tiền đường Cộng Hòa cần bán do gia đình định cư nước ngoài nên để lại cho khách với giá cực mềm, sở hữu cho mình một vị trí thông qua được nhiều quận trong TPHCM. + Nhà sở hữu diện tích: 4x32 (lộ giới đường 40m) thích hợp cho kinh doanh văn phòng... + Vị trí nhà được bao bọc bởi trường học, bệnh viện, cách công viên chỉ 1Km, cách vincom cộng hòa chỉ 300M, đặc biệt cách sân bay Tân Sơn Nhất chỉ 1km thuận tiện cho công việc. + Kết cấu nhà gồm có 4 tầng và 10 phòng hiện đang cho thuê và mặt bằng kinh doanh có thu nhập lên đến 75tr/1th. + Giá chỉ 25tỷ (có bớt lộc cho khách). + Liên hệ ngay gặp em Phát để được tư vấn miễn phí , ngoài ra còn được hỗ trợ ô tô cá nhân để đi xem nhà hoàn toàn miễn phí.
