Title: Hẻm Xe Hơi Tránh Kinh Doanh Phạm Văn Chiêu Phường 14 Gò Vấp Ngang 4 x 20m 4 Tầng Nhỉnh 9 Tỷ
Price: 9.2 tỷ
Area: 80 m
Bedrooms: 4 PN
Bathrooms: 4 WC
Address: Phạm Văn Chiêu
Listing ID: 275081
Date: 2023-08-10 16:50:50
Content:
Chính chủ cần bán gấp giải quyết chuyện riêng, Hẻm xe Tải chạy thông ngày đêm đường Phạm Văn Chiêu Phường 12, Gò Vấp giao các tuyến đường Cây Trâm, Quang Trung, Lê Văn Thọ, Nguyễn Văn Khối di chuyển qua quận 1, quận 3, quận 10, đi sân bay Tân Sơn Nhất chỉ 8 đến 12 phút. Vị Trí Nhà mới lung linh hẻm kinh doanh thẳng 1 trục, gần mặt tiền, 2 xe hơi đua thoải mái. Khu sầm uất ngay chợ Thạch Đà, chung cư Dreamhome Diện Tích 80m2 ( Ngang 4m x 20m), giá rẻ quá so với diện tích. Kết Cấu : 4 Tầng BTCT, 1 trệt, 2 lầu, sân thượng trang bị nội thất cao cấp. Thiết kế gara ô tô, giếng trời, 3 sân thượng trước sau và trên cùng rất thoáng mát. Khách mua có thể cải tạo làm 5 PN theo nhu cầu. Chủ tặng lại nội thất, khách mau xách vali vào ở ngay. Sổ đẹp vuông vức. Hoàn công đầy đủ. Công chứng ngay. Giá 9.2 tỷ  thương lượng chính chủ. Liên hệ NGAY Xuân Nghi để xem nhà miển phí 0987581589
