Title: Bán nhà riêng Nguyễn Văn Quá, Quận 12, Hồ Chí Minh, trên 200m2 Giá chỉ 8 tỷ.
Price: Thỏa thuận
Area: No Area
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: No Address
Listing ID: 271926
Date: 2023-07-11 14:00:28
Content:
Bán nhà riêng Nguyễn Văn Quá, Quận 12, Hồ Chí Minh, trên 200m2 Giá chỉ 8 tỷ. Chính chủ gửi bán hạ gần 8 tỷ chỉ còn hơn 8 tỷ nhà phường Tân Thới Hiệp, Quận 12, TP Hồ Chí Minh, khu vực đông dân cư, tiện ích và nhu yếu phẩm xung quanh không thiếu thứ gì, gần chợ - siêu thị - ngân hàng – cơ quan hành chính – trường học các cấp. Cách Quốc lộ 1A gần 100 mét. Hiện trạng nhà cấp 3 trệt, 1 gác đổ giả kiên cố. Tiện cho gia đình ở muốn có không gian lớn rộng, có thể sử dụng với nhiều mục đích như xây căn hộ dịch vụ (CHDV) – nhà vừa ở kết hợp kinh doanh, công ty hoặc nhà xưởng. Diện tích: Hơn 200m2 ngang 7m nở hậu tài lộc, có thể tách làm 2 căn riêng biệt + Sổ hồng chính chủ, không tranh chấp, không quy hoạch. + Liên hệ Nguyễn Hương xem nhà  - hỗ trợ pháp lý hoàn toàn miễn phí.
