Title: Ra Hàng Giá Dẻ Nhà Mới Xây Tỉnh Lộ 10 Đã Có Sổ 4,6x15 dân cư hiện hữu
Price: 700 triệu
Area: 70 m
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: No Address
Listing ID: 271672
Date: 2023-07-07 15:28:48
Content:
Nhà thật giá thật thiện chí em dẫn đi xem nhà còn không tin xin đừng hỏi. Cảm ơn! -Giá 700 triệu - DT: 70m2 - Kết cấu gồm: sân trước, 1 phòng khách rộng rãi, 3 phòng ngủ, 1 phòng thờ, 3 toilet, 1 nhà ăn + bếp, ban công thoáng mát, sân sau. -Nhà xây dựng kiên cố, đúc chắc chắn, thiết kế hiện đại, phong cách sang trọng, nội thất cao cấp! -Nhà nằm gần Ủy ban xã Lê Minh Xuân nhiều kcn với chợ Bà Lát, gần trường học, bệnh viện, bách hóa xanh, công nhân ở cũng đông đúc cũng tiện cho việc anh chị ở hoặc cho thuê mua bán kinh doanh -Đường vào nhà 5m đã đổ bê tông sạch -Anh chị để lại số điện thoại em gửi thông tin định vị cho mình hoặc liên hệ em Ngọc My 0372870144
