Title: Cửa gỗ công nghiệp HDF sơn lắp đặt phòng ngủ | Kingdoor
Price: Thỏa thuận
Area: No Area
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: No Address
Listing ID: 277069
Date: 2023-09-04 11:02:42
Content:
Cửa gỗ công nghiệp HDF sơn lắp đặt phòng ngủ có giá chỉ từ 2.090.000đ/bộ (cánh + khung bao + nẹp chỉ). Kingdoor cam kết mang đến khách hàng những sản phẩm tốt nhất, chất lượng nhất và đẹp nhất. Tại Kingdoor khách hàng có thể tham khảo các dòng cửa gỗ công nghiệp, cửa nhựa giả gỗ, cửa chống cháy và cửa thép vân gỗ. HOTLINE + zalo: 035.312.6411 – 0888.696.029 (NVKD Như Ý) Facebook: Cửa nhựa cửa gỗ Cửa gỗ công nghiệp HDF sơn lắp đặt phòng ngủ | Kingdoor Cửa gỗ công nghiệp là gì ? (Cửa gỗ công nghiệp HDF sơn lắp đặt phòng ngủ) - Gỗ HDF (High-Density Fiberboard) là tấm ván gỗ ép. Là loại ván gỗ chất lượng cao thường được dùng thi công nội-ngoại thất. - Gỗ công nghiệp là loại gỗ được tạo thành từ keo hoặc hóa chất kết hợp với vụn gỗ tự nhiên làm ra tấm gỗ. - Tận dụng lại nguyên liệu thừa, nguyên liệu tận dụng, tái sinh, những phần không sử dụng của gỗ tự nhiên. - Thường có 2 thành phần cơ bản: Cốt gỗ công nghiệp và lớp bề mặt. Cửa gỗ công nghiệp HDF cấu tạo như thế nào ? Cánh HDF sơn được cấu tạo từ 3 lớp: Phần khung xương cửa được làm bằng gỗ tự nhiên và được xử lý chống cong vênh co ngót cũng như chống mối mọt Là 2 tấm HDF được định hình theo Panel cửa.  Giữa 2 tấm HDF và khung xương là một chất liệu Honeycomb ( Giấy tổ ong ) giúp cho cánh cửa luôn chắc chắn, không bị cong vênh và co rút Phủ sơn NC hoặc sơn PU giúp cho cửa HDF có được độ bền và tính thẩm mỹ cao Độ dày cánh: 40mm ±2mm. Quy cách cửa - Kết cấu có một lớp giấy tổ ong (Honey - comb) giúp cách âm tốt hơn. - Bề mặt cửa phủ Veneer vân gỗ thật: Căm xe, xoan đào, oak,... - Độ dày cánh: 40mm - Khung bao: 40 x 110mm. Báo giá cửa gỗ công nghiệp HDF sơn tại TP.HCM 1	Cửa gỗ HDF SƠN – Kích thước phủ bì : (2180 x 900)mm – Khung bao 40 x 110mm; nẹp chỉ 2 mặt 40 x 10mm làm bằng gỗ tự nhiên. – Độ dày cánh 40mm (± 2). – Bên ngoài là 2 tấm HDF dày 3mm VENEER – Bên trong là khung xương bằng gỗ tự nhiên đã được sử lý để triệt tiêu sớ gỗ, chống cong vênh. – Sơn hoàn thiện.	Bộ	2,090,000	1	2,090,000 bản lề 3 cái	Bộ	20,000	3	60,000 Khóa tay gạt Vickini	Bộ	600,000	1	600,000 lắp đặt	Bộ	400,000	1	400,000 vận chuyển	Chuyến	400,000	1	400,000 Tổng giá trị 3,550,000 Những ưu điểm cửa gỗ HDF mang đến khách hàng (Cửa gỗ công nghiệp HDF sơn lắp đặt phòng ngủ) ♠ Không cong vênh hay hiện tượng hở các mối ghép với nhau dưới tác động của thời tiết sau thời gian sử dụng do đã triệt tiêu sớ gỗ. ♠ Cách âm, cách nhiệt do có hiều khoảng trống bên trong. ♠ Tránh được tình trạng xệ lề do trọng lượng không quá nặng. ♠ Tính ổn định cao vì tính đống nhất của nguyên vật liệu sử dụng và sản xuất công nghiệp. ♠ Khả năng chống mối mọt tốt do là gỗ công nghiệp và tất cả đã được xử lý tốt. ♠ Màu sắc đa dạng do mặt ngoài dễ xử lý. ♠ Giá thành thấp (khoảng 40%) so với gỗ truyền thống. ♠ Hạn chế va đập, trầy sướt khi thi công các hạn mục khách vì sử dụng phương pháp lắp sau khi tường đã tô hoàn thiện. ♠ Thi công nhanh do vật liệu đồng nhất, sản xuất công nghiệp. ♠ Thân thiện với môi trường vì tận dụng nguyên vật liệu tái chế. Xem thêm: TOP 20 MẪU CỬA NHỰA PHÒNG NGỦ MỚI NHẤT 2023 Mua cửa tại Kingdoor khách hàng sẽ nhận được gì ? – Ưu đãi đặt biệt cho các dự án lớn và nhà thầu nội thất, nhà thầu xây dựng với điều khoản thanh toán tốt – Miễn phí lắp các phụ kiện đi kèm (không bao gồm chỏ âm, thanh thoát hiểm, khóa tay gạt) – Nếu khách hàng tự trang bị phụ kiện. Phải cung cấp mẫu để đục lấy dấu và chuẩn bị vật tư sẵn sàng tại công trình trước khi đội thi công đến lắp. Chi phí phát sinh do việc đi lại (nếu có) sẽ có tính phí (tùy vị trí từng công trình) – Bảo hành: 02 năm. Không bảo hành trong trường hợp khách hàng không đồng ý dùng plastic siêu chống thấm cho Phòng WC. Hay hư hỏng do người sử dụng hay các tác nhân bên ngoài gây ra. Thông tin liên hệ mua cửa - Cửa gỗ công nghiệp HDF sơn lắp đặt phòng ngủ Khách hàng có nhu cầu mua cửa nhựa giả gỗ Kingdoor chúng tôi làm theo hướng dẫn dưới đây: Để lại thông tin trên web hoặc gọi trực tiếp + zalo: 035 312 6411 – 088 869 6029 (NVKD Như Ý) Khi nhân viên kinh doanh gọi tư vấn, khách hàng cung cấp kích thước, mẫu mã, phụ kiện đi kèm… Hình thức thanh toán bên công ty: 40% đặt cọc, 40% giao hàng, 20% lắp dựng hoàn thiện Đối với đơn hàng không lắp dựng: 40% đặt cọc, 60% giao hàng. Hình thức giao hàng và lắp dựng: Khi có cửa được nhân viên kinh doanh gọi giao hàng. Sau khi giao cửa và thu số tiền đợt 2 sẽ bố trí thợ lắp đặt trong ngày hôm sau. >> Xem thêm báo giá cửa nhựa gỗ Composite  tại đây. >>> Xem thêm báo giá cửa nhựa ABS Hàn Quốc  tại đây. >>> Xem thêm báo giá cửa nhựa Đài Loan  tại đây. > >Xem thêm báo giá cửa gỗ công nghiệp  tại đây. >  Xem thêm báo giá cửa gỗ MDF  tại đây. Xem thêm báo giá cửa thép chống cháy  tại đây. Xem thêm báo giá cửa gỗ chống cháy  tại đây. THÔNG TIN NHÀ CUNG CẤP HOTLINE: 035.312.6411 – 088.869.6029 Gặp NVKD (Như Ý) WEBSITE: http://Cuanhuacuago.net FANPAGE: Cửa nhựa cửa gỗ SHOWROOM CÔNG TY KINGDOOR SHOWROOM 1: 639 QL 13 P.Hiệp Bình Phước, TP.Thủ Đức SHOWROOM 2: 602 Kinh Dương Vương, P.An Lạc, Q.Tân Bình SHOWROOM 3: 731 Lê Hồng Phong, P.Phước Long, Tp. Nha Trang SHOWROOM 4: 671 Nguyễn Duy Trinh, Bình Trưng Đông, Quận 2
