Title: Giá cửa nhựa giả gỗ có ô kính | Cửa Composite, ABS, Đài Loan
Price: Thỏa thuận
Area: No Area
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: No Address
Listing ID: 275851
Date: 2023-08-19 10:10:25
Content:
Cửa nhựa giả gỗ hay còn gọi là cửa nhựa vân gỗ là tên gọi chung cho các dòng cửa nhựa mà bên ngoài được phủ lên lớp da vân gỗ như gỗ thật tự nhiên, tạo nên cảm giác sang trọng và đẹp mắt. Cửa nhựa giả gỗ cao cấp được làm từ hạt nhựa PVC có tính năng bền bỉ, chống ẩm móc, không mối mọt, bền chắc và không xuống màu theo thời gian và những ưu điểm mà cửa nhựa giả gỗ mang lại. (Giá cửa nhựa giả gỗ có ô kính) HOTLINE + zalo: 035.312.6411 – 0888.696.029 (NVKD Như Ý) Facebook: Cửa nhựa cửa gỗ Giá cửa nhựa giả gỗ có ô kính | Cửa Composite, ABS, Đài Loan 1. Cửa nhựa giả gỗ Composite - Giá cửa nhựa giả gỗ có ô kính Cửa nhựa Composite có ô kính là loại cửa cao cấp, phù hợp với các công trình phòng tắm, nhà vệ sinh, phòng xông hơi, massage. Màu phim vân gỗ tinh tế, lịch sự, tạo cảm giác sang trọng cho không gian sử dụng, điểm nhấn là ô kính trên bề mặt. Cửa gỗ nhựa ô kính không cần phải thêm bất cứ lớp sơn sửa tạo màu nào mà vẫn giữ màu tốt. - Cửa Composite được sản xuất trên dây chuyền công nghệ hiện đại. - Cửa có khả năng chịu nước 100%, hạn chế ẩm mốc, chống ăn mòn. - Thiết kế gioăng mềm, chất lượng cao giúp cho việc đóng mở cửa êm ái, nhẹ nhàng, - Cửa có khả năng cách âm, cách nhiệt tốt. - Cửa nhựa giả gỗ Composite giúp hạn chế lây lan khi xảy ra hỏa hoạn. - Cửa được thiết kế với nhiều mẫu mã, kiểu dáng và màu sắc đa dạng mang tới nhiều sự lựa chọn cho khách hàng. * Giá bộ cửa nhựa giả gỗ Composite phủ da: 3.000.000đ/bộ * Giá bộ cửa nhựa giả gỗ Composite sơn PU: 3.300.000đ/bộ * Giá bộ cửa nhựa giả gỗ Composite phủ vân gỗ: 3.900.000đ/bộ 2. Cửa nhựa giả gỗ ABS Hàn Quốc (KOS) - Giá cửa nhựa giả gỗ có ô kính Đặc điểm cửa nhựa giả gỗ abs cứng, rắn nhưng không giòn. Cân bằng tốt giữa độ bền kéo, va đập. Độ cứng bề mặt, độ rắn, độ chịu nhiệt các tính chất ở nhiệt độ thấp và các đặc tính về điện. - Cho dù độ ẩm có thay đổi lớp phủ ngoài cũng không bị bong, cong vênh hay hư hại gì khác. - Được cấu tạo từ tấm nhựa tổng hợp, lõi thép tăng cường chống cong nên ưu điểm cửa nhựa abs hàn quốc có khả năng chịu nước tốt, chống mối mọt. - Màu sắc cửa , thiết kế giống với gỗ nên vẫn tạo được cảm giác như gỗ thật . Lớp màu dày 3mm chống trầy xước , dễ lau chùi và không bị phai màu . - Khả năng chịu lực lớn hơn so với những cửa thông thường khác. - Thiết kế độc đáo, tinh tế và sang trọng cho ngôi nhà thân yêu của bạn. * Giá bộ cửa nhựa giả gỗ ABS Hàn Quốc (800x2100mm) : 2.900.000đ/bộ * Giá bộ cửa nhựa giả gỗ ABS Hàn Quốc (900x2200mm): 3.000.000đ/bộ 3. Cửa nhựa giả gỗ Đài Loan - Giá cửa nhựa giả gỗ có ô kính Cửa nhựa Đài Loan mỗi ô kính sẽ được cấu tạo tùy theo nhu cầu của khách hàng. Bạn có thể lựa chọn cửa có ô kính một bên và một bên là ô nhựa nhưng cũng có thể là cửa toàn ô kinh hoặc toàn ô nhựa theo ý muốn của mình. Độ thẩm mỹ cao và ưu điểm cửa nhựa đài loan là giá rẻ : - Đa dạng mẫu mã :Do kết cấu cánh là từng thanh ghép lại với nhau theo mẫu tùy thích nên có thể làm nhiều mẫu và đa dạng và có thể phủ nhiều loại vân giả gỗ đẹp. - Màu sắc cửa thiết kế giống với gỗ nên vẫn tạo được cảm giác như gỗ thật. - Cách âm cách nhiệt tốt : Do kết cấu bên trong cửa có nhiều khoảng trống do khung xương tạo ra nên có phần cách âm, cách nhiệt. Cánh cửa nhẹ, tránh được tình trạng xệ bản lề và giảm tải trọng công trình. - Chịu nước tốt, không bị ngấm nước, không ăn mòn, chống ẩm, chống mối mọt. - Nhẹ nhàng, đóng mở êm. - Đa dạng màu sắc : Do bề mặt là lớp vân giả gỗ nhân tạo nên có thể chọn nhiều màu sắc và mẫu tùy thích phù hợp với mọi không gian nội thất. * Giá bộ cửa nhựa giả gỗ Đài Loan ghép thanh (900x2150mm): 1.950.000đ/bộ * Giá bộ cửa nhựa giả gỗ Đài Loan đúc (900x2150mm): 2.150.000đ/bộ Thông tin liên hệ mua cửa - Giá cửa nhựa giả gỗ có ô kính Khách hàng có nhu cầu mua cửa nhựa giả gỗ Kingdoor chúng tôi làm theo hướng dẫn dưới đây: Để lại thông tin trên web hoặc gọi trực tiếp + zalo: 035 312 6411 – 088 869 6029 (NVKD Như Ý) Khi nhân viên kinh doanh gọi tư vấn, khách hàng cung cấp kích thước, mẫu mã, phụ kiện đi kèm… Hình thức thanh toán bên công ty: 40% đặt cọc, 40% giao hàng, 20% lắp dựng hoàn thiện Đối với đơn hàng không lắp dựng: 40% đặt cọc, 60% giao hàng. Hình thức giao hàng và lắp dựng: Khi có cửa được nhân viên kinh doanh gọi giao hàng. Sau khi giao cửa và thu số tiền đợt 2 sẽ bố trí thợ lắp đặt trong ngày hôm sau. >> Xem thêm báo giá cửa nhựa gỗ Composite  tại đây. >>> Xem thêm báo giá cửa nhựa ABS Hàn Quốc  tại đây. >>> Xem thêm báo giá cửa nhựa Đài Loan  tại đây. > >Xem thêm báo giá cửa gỗ công nghiệp  tại đây. >  Xem thêm báo giá cửa gỗ MDF  tại đây. Xem thêm báo giá cửa thép chống cháy  tại đây. Xem thêm báo giá cửa gỗ chống cháy  tại đây. THÔNG TIN NHÀ CUNG CẤP HOTLINE: 035.312.6411 – 088.869.6029 Gặp NVKD (Như Ý) WEBSITE: http://Cuanhuacuago.net FANPAGE: Cửa nhựa cửa gỗ SHOWROOM CÔNG TY KINGDOOR SHOWROOM 1: 639 QL 13 P.Hiệp Bình Phước, TP.Thủ Đức SHOWROOM 2: 602 Kinh Dương Vương, P.An Lạc, Q.Tân Bình SHOWROOM 3: 731 Lê Hồng Phong, P.Phước Long, Tp. Nha Trang SHOWROOM 4: 671 Nguyễn Duy Trinh, Bình Trưng Đông, Quận 2
