Title: Chính chủ bán nhà tại quận Tân Bình
Price: 26.5 tỷ
Area: 198 m
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: 1/12 Hưng Hóa, Phường 6, Quận Tân Bình, HCM
Listing ID: 263221
Date: 2023-03-22 11:51:38
Content:
Cơ hội đầu tư tuyệt vời tại khu vực quận Tân Bình - Nhà mặt tiền đường Hưng Hoá đang được xây dựng 2 tầng trên diện tích đất lên đến 198m2 để làm phòng trọ cho thuê. Với vị trí đắc địa ngay số 1 đường Hưng Hoá, khu vực đông đúc, thuận tiện cho việc kinh doanh, xây dựng cho thuê. Không những thế, bên cạnh nhà còn chuẩn bị làm công viên, gần kề với công viên Lê Thị Riêng, trung tâm quận Tân Bình, tạo ra một môi trường sống lý tưởng cho cư dân. Hiện tại, nhà đang kinh doanh phòng trọ cho thuê, với mức giá từ 3-4 triệu / tháng và luôn full phòng. Với tổng diện tích là 198 m2 (như hình), giá bán chỉ với 26.5 tỷ. Liên hệ ngay với Vinh - SĐT/Zalo 0916889090 để được tư vấn và hỗ trợ thông tin chi tiết về bất động sản này. Đây là cơ hội tuyệt vời để đầu tư và có một nguồn thu nhập ổn định từ việc cho thuê phòng trọ.
