Title: Bán gấp nhà Xô Viết Nghệ Tĩnh Bình Thạnh giá nhĩnh 6 tỷ
Price: 6.4 tỷ
Area: 54 m
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: Xô Viết Nghệ Tĩnh Bình Thạnh phố Hồ Chí Minh
Listing ID: 258209
Date: 2023-01-03 13:39:04
Content:
Nhà chủ lâu đời chưa qua đầu tư, chủ lớn tuổi neo đơn, bán nhà dọn về ở cùng với gia đình con gái. Nhà kết cấu 1 trệt 2 lầu, 3 phòng ngủ, 3 toilet, có thể làm thành 4 phòng. Giếng trời đón gió tự nhiên, phòng khách, bếp rộng thênh thang, trước nhà sân để xe hàng chục chiếc xe. Diện tích 54m2 ngang 3.8m dài 15m, giá chủ muốn bán 6.4 tỷ còn thương lượng. Nhà gần sát hẻm ô tô đường Xô Viết Nghệ Tĩnh Bình Thạnh, vị trí gần ngã tư Hàng Xanh, thông sang Điện Biên Phủ…
