Title: Nhà mặt tiền đường số phường Tân Quy, quận 7 - 60.4m2 hiện hữu chỉnh trang SHR giá chỉ 125 triệu/m2
Price: Thỏa thuận
Area: 61 m
Bedrooms: 2 PN
Bathrooms: 1 WC
Address: No Address
Listing ID: 270867
Date: 2023-06-29 07:33:53
Content:
Chính 1 đời chủ từ xưa giờ, chưa qua đầu tư. Tôi cần bán căn nhà mặt tiền đường số phường Tân Quy, quận 7 có giá rẻ nhất khu vực như sau: * Nhà 2 tầng cũ tiện cho quý khách mua xây dựng mới. * Diện tích: 60.4m2, ngang 3.5m, dài 17.25m. Đất vuông vức, hướng chánh Nam, phong thủy tốt. * Đất hiện hữu chỉnh trang nguyên lô, không dính quy hoạch, đã chừa lộ giới. * Khu vực được phép xây dựng cao từ 5 đến 6 tầng. * Nhà có sổ hồng riêng cất tủ, sang tên công chứng 1 nốt nhạc. * Giá bán giảm còn hơn 7.X tỷ thương lượng trực tiếp với chủ. * Gọi ngay cho Khoa xem nhà. Nhanh chân lên thì còn, chậm chân người khác chốt.
