Title: Siêu phẩm nhà Bình Lợi, trục đường rộng 6m DT(4x18m)- 3Lầu chỉ 5tỷ7. Gần chợ Nguyễn Xí
Price: 5.7 tỷ
Area: 70 m
Bedrooms: 3 PN
Bathrooms: 2 WC
Address: Bình Lợi
Listing ID: 274534
Date: 2023-08-04 11:11:36
Content:
Diện tích: 4m x 18m CN đủ ( 70m² ) Hiện trạng: 1 trệt 1 lửng 2 lầu sân thượng . Nhà sửa lại đàng hoàng chỉnh chu để bán cho khách muốn mua vào ở liền đặc biệt mua cho con cái đang học ĐH vì xung quanh rất nhiều trường ĐH di chuyển nhanh chóng, ban công đón nắng gió sinh khí tràn ngập cả căn nhà, sân nhà không có nhưng có công viên gần nhà, anh chị có trẻ nhỏ sẽ thấy căn nhà này là một sự lựa chọn hợp lý nhất. Vị trí: gần trục Phạm Văn Đồng, Nguyễn Xí, Nơ Trang Long, Đặng Thuỳ Trâm, khu vực rất nhiều nhu cầu của sinh viên và nhân viên văn phòng cần thuê nhà, thuê phòng có thể khai thác độ thanh khoản cao. Tiện ích: gần chợ , đi sân bay chỉ 10phút, siêu thị Emart 5phút. Cách bến xe miền đông cũ 10phút sắp di dời nhường chỗ cho TTTM và Chỗ gửi xe công cộng. Giá trị tương lai tăng nhiều.Khu vực lân cận cũng được tăng kinh tế theo . Sổ 1 đời chủ chưa qua đầu tư, công chứng nhanh gọn Giá: 6 tỷ 700 triệu chủ muốn bán nhanh trong tháng cần tiền giải quyết việc riêng.
