Title: Bán nhà mới 3 lầu vị trí đẹp mặt tiền đường Phạm Thị Tánh Phường 4 Quận 8
Price: 14.2 tỷ
Area: 80 m
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: No Address
Listing ID: 274487
Date: 2023-08-04 10:20:07
Content:
Bán nhà mới 3 lầu mặt tiền đường Phạm Thị Tánh Phường 4 Quận 8 + Diện tích: 4 x 20m – DTSD: 233.7m2 + Hiện trạng: Nhà mới, thiết kế sang trọng, xây dựng BTCT chắc chắn, gồm 1 trệt, 3 lầu, sân thượng, 5PN, phòng khách, bếp và phòng thờ,…, có sân sau và giếng trời thoáng mát. + Vị trí: Đẹp, nằm mặt tiền đường 16m, xe cộ ra vào đậu thoải mái, cách đường chính Cao Lỗ 100m, gần trường ĐH Công Nghệ SG, bệnh viện Quận 8,… lưu thông dễ dàng qua các quận lân cận. + Tiện ích: Dân trí cao, nhà cao tầng đồng bộ, xung quanh buôn bán nhộn nhịp, thích hợp vừa ở vừa kinh doanh đa ngành phát triển, trong bán kính 200m đầy đủ các nhu cầu thiết yếu, đáp ứng cho cuộc sống hiện đại. + Hướng Đông Nam + Sổ hồng hoàn công + Giá: 14.2 Tỷ (T/L) Liên hệ: 0933 862 860 Ms Sương Tư vấn pháp lý & xem nhà miễn phí Hỗ trợ vay ngân hàng 80% giá trị nhà Nhận ký gửi cho thuê nhà đất các Quận TP.HCM
