Title: Nhà Đẹp Bán Nhanh Đường Sư Vạn Hạnh, P12, Quận 10, 50m2, Xe Hơi, Giá chỉ 13.99 Tỷ.
Price: Thỏa thuận
Area: No Area
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: No Address
Listing ID: 282049
Date: 2023-10-28 14:38:26
Content:
Vị trí hiếm nhà bán đường Sư Vạn Hạnh HXH ngủ trong nhà, 50m2 công nhận đủ, 3 tầng btct, 4PN, gá chỉ 13.99 tỷ tl nhẹ. Sổ vuông không lỗi phong thủy, chủ nhà ở tài lộc mua được nhiều bds khác khi sống trong căn nhà này. Chính chủ ở trên 20 năm nay không có nhu cầu nữa nên bán nhà đường Sư Vạn Hạnh thông đường 3/2 gần Vạn Hạnh Mall, bệnh viện Nhi Đồng, bệnh viện 115, UBND quận, ngân hàng, siêu thị, trường học các cấp, nhà hàng, café… tiện ích xung quanh đầy đủ không thiếu thứ gi. + Kết cấu: Sàn btct trệt, 2 lầu, 2 sân thượng, 4 phòng ngủ, phòng khách, phòng bếp, sân để xe, sửa chút xíu xe hơi ngủ trong nhà. Hiện trạng nhà kết cấu chắc chắn chiều cao từ đất tới trần nhà cao thoáng mát có thể sửa decor lại theo phong cách hiện đại mà chi phí rất thấp. + Sổ hồng chính chủ cất két mua bán công chứng nhanh gọn (cọc tối thiểu 5% giá bán). + Liên hệ Nguyễn Hương xem nhà mua bán trực tiếp chủ nhà.
