Title: Ngộp bank bán rẻ chỉ 16 tỷ biệt thự 250m2 hẻm xe hơi 7m ở Bình Thạnh dành cho nhà đầu tư
Price: 16 tỷ
Area: 250 m
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: 3 WC
Address: Thành phố Hồ Chí Minh
Listing ID: 263659
Date: 2023-03-28 10:08:50
Content:
Biệt thự chính chủ đứng tên bán hẻm 7m xe hơi quay đầu ở Quận Bình Thạnh - Diện tích 250m2, công nhận đủ thổ cư - Kết cấu: trệt, 1 lầu, xây kiểu biệt thự cũ, tiện vào ở luôn hoặc xây mới. Khu vực được phép xây hầm, trệt, lửng, 3 lầu. - Khu vực an ninh, kinh doanh tốt. Xung quanh đầy đủ tiện ích: Điện Máy Xanh, Thế giới di động, siêu thị, cửa hàng tiện lợi, gần trường đại học... - Sổ hồng chính chủ, sang tên công chứng ngay. - Nay ngộp ngân hàng nên cần bán gấp giá chỉ 16 tỷ thương lượng (64 triệu/m2) - rẻ nhất thị trường. - Các nhà đầu tư nhanh tay thì còn. Liên hệ ngay để được tư vấn và xem nhà (zalo, viber, sms)
