Title: Cửa nhựa giả gỗ giá rẻ tại Quận 9 | Cửa nhựa Đài Loan
Price: Thỏa thuận
Area: No Area
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: No Address
Listing ID: 279418
Date: 2023-09-29 10:25:09
Content:
Cửa nhựa Đài Loan là dòng cửa nhựa được sản xuất từ nhựa PVC có kết cấu ghép thanh hoặc đúc nguyên khối theo khuôn mẫu. Cửa có khả năng chống nước tuyệt đối, cánh cửa nhẹ nên thường được sử dụng làm cửa đi, cửa thông phòng, cửa nhà vệ sinh, cửa phòng ngủ...Màu sắc bề mặt cửa là những vân gỗ vàng, đen, trắng, gỗ đỏ...(Cửa nhựa giả gỗ giá rẻ tại Quận 9) HOTLINE + zalo: 035.312.6411 – 0888.696.029 (NVKD Như Ý) Facebook: Cửa nhựa cửa gỗ Cửa nhựa giả gỗ giá rẻ tại Quận 9 | Cửa nhựa Đài Loan Bảng giá cửa nhựa Đài Loan tại Quận 9 (Cửa nhựa giả gỗ giá rẻ tại Quận 9) Cửa Nhựa Đài Loan được chia làm 2 dòng : Cửa nhựa đúc và cửa nhựa ghép thanh. Cửa nhựa đúc sẽ được đúc nguyên khối theo khuôn mẫu có sẵn. Cửa nhựa ghép thanh được sản xuất từ những thanh nhựa đã thổi sẵn ghép lại với nhau theo mẫu mã mà khách hàng lựa chọn. Giá Cửa Nhựa Đài Loan ghép thanh : KT 800 x 2050 mm : 1.800.000 vnđ / bộ ( Cánh , khung bao ) KT 800 x 2150 mm : 1.950.000 vnđ / bộ ( Cánh , khung bao ) Giá Cửa Nhựa Đài Loan Đúc : KT 800 x 2050 mm : 2.000.000 vnđ / bộ ( Cánh , khung bao ) KT 800 x 2150 mm : 2.150.000 vnđ / bộ ( Cánh , khung bao ) DIỄN GIẢI	ĐVT	SỐ LƯỢNG	ĐƠN GIÁ ( VNĐ ) Cửa nhựa Đài Loan ghép thanh – Kích thước: (800 x 2.050)mm – Độ dày cánh 35 mm (± 2) . – Kết cấu cánh bằng nhựa ghép thanh – Khung bao PVC . – Phủ vân gỗ .	Bộ	1	1.800.000 Nẹp Chỉ	Bộ	1	250.000 Bản Lề	Cái	3	60.000 Khóa Tròn Trơn	Bộ	1	200.000 TỔNG 2.410.000 Cấu tạo cửa nhựa Đài Loan tại | KINGDOOR Khác với những mẫu cửa đài loan giá rẻ trên thị trường cửa nhựa đài loan loại 1 có độ đày cánh 35 mm . Lớp nhựa trên các chi tiết dày chắc chắn , không bị cong vênh , co ngót . Với thiết kế làm từ nhựa cửa nhựa đài loan có ưu điểm vượt trội với khả năng chống nước cực tốt . Màu sắc mẫu mã đa dạng nên phù hợp với nhiều không gian nội thất . Cánh cửa nhẹ đóng mở êm , không bị mối mọt cong vênh . Bên trong cánh thiết kế rỗng nên khả năng cách âm khá tốt . Một số người mắc sai lầm khi mua cửa , lựa chọn phải cửa kém chất lượng . Giá thành có thể rẻ hơn một chút so với cửa đài loan loại 1. Nhưng chất liệu và độ dày cửa rất mỏng nên khi sử dụng sẽ nhanh chóng bị hư hỏng , cong vênh móp méo. Góc cắt cửa nhựa Đài Loan Những ưu điểm cửa nhựa Đài Loan mang đến khách hàng (Cửa nhựa giả gỗ giá rẻ tại Quận 9) Cửa nhựa Đài Loan là một trong những loại cửa nhựa giả gỗ được nhiều khách hàng tin dùng cho gia đình . Điều này là bởi những ưu điểm nổi bật mà dòng cửa nhựa này mang lại cho các công trình như : Cửa được sản xuất từ chất liệu nhựa PVC có độ bền cao, hạn chế sự co ngót, cong vênh. Sản phẩm có khả năng chống nước và mối mọt cực kỳ tốt do đó thích hợp với điều kiện thời tiết nóng ẩm tại Việt Nam. Bề mặt cửa được phủ một lớp da giả gỗ có màu sắc sang trọng, đường nét vân gỗ tự nhiên tạo cảm giác như gỗ thật. Thiết kế cửa nhựa Đài Loan vô cùng đa dạng về kiểu dáng, màu sắc, đường nét,… đáp ứng tối đa yêu cầu về tính thẩm mỹ của từng khách hàng. Sản phẩm bền bỉ, bề mặt hạn chế được trầy xước và lau chùi, vệ sinh dễ dàng. Cửa có trọng lượng nhẹ, dễ dàng di chuyển, lắp đặt và vận hành êm ái . Giá thành khá rẻ phù hợp với mọi gia đình . >>>XEM THÊM: Top 20 mẫu cửa nhựa phòng ngủ mới nhất năm 2023. Mặt hạn chế của cửa nhựa Đài Loan Mặt hạn chế dòng cửa này là với thiết kế từ nhựa mỏng nên độ bảo mật không cao nên thường không được sử dụng cho cửa phòng ngủ , nhà kho … . Để đảm bảo được độ bền thì không nên lắp cửa ở những nơi có ánh nắng chiếu trực tiếp sẽ ảnh hưởng đến màu sắc của cửa . Và vì bản chất cửa nhựa đài loan làm từ nhựa pvc nên khả năng chịu lửa kém không nên lắp ở những nơi tiếp xúc với nhiệt độ cao . Lý do nên sử dụng cửa nhựa Đài Loan cho nhà vệ sinh hoặc cửa phòng ngủ – Giá thành tương đối rẻ so với thị trường do không qua trung gian, đại lý (Sản xuất trực tiếp). – Nhân viên tư vấn hỗ trợ 24/07. – Làm được tất cả các kích thước quý khách yêu cầu. – Giao hàng và lắp đặt theo đúng yêu cầu của quý khách hàng. – Bảo hành phụ kiện và cửa trong 1 năm. – Đội ngũ thợ lắp đặt chuyên nghiệp, uy tín, kỹ thuật cao đảm bảo làm hài lòng quý khách hàng. – Kỹ thuật khảo sát trực tiếp công trình. – Hệ thống showroom đặt ở tất cả các quận giúp quý khách có thể rút ngắn thời gian xem mẫu thực tế. Thông tin liên hệ mua cửa - Cửa nhựa giả gỗ giá rẻ tại Quận 9 Khách hàng có nhu cầu mua cửa nhựa giả gỗ Kingdoor chúng tôi làm theo hướng dẫn dưới đây: Để lại thông tin trên web hoặc gọi trực tiếp + zalo: 035 312 6411 – 088 869 6029 (NVKD Như Ý) Khi nhân viên kinh doanh gọi tư vấn, khách hàng cung cấp kích thước, mẫu mã, phụ kiện đi kèm… Hình thức thanh toán bên công ty: 40% đặt cọc, 40% giao hàng, 20% lắp dựng hoàn thiện Đối với đơn hàng không lắp dựng: 40% đặt cọc, 60% giao hàng. Hình thức giao hàng và lắp dựng: Khi có cửa được nhân viên kinh doanh gọi giao hàng. Sau khi giao cửa và thu số tiền đợt 2 sẽ bố trí thợ lắp đặt trong ngày hôm sau. >> Xem thêm báo giá cửa nhựa gỗ Composite  tại đây. >>> Xem thêm báo giá cửa nhựa ABS Hàn Quốc  tại đây. >>> Xem thêm báo giá cửa nhựa Đài Loan  tại đây. > >Xem thêm báo giá cửa gỗ công nghiệp  tại đây. >  Xem thêm báo giá cửa gỗ MDF  tại đây. Xem thêm báo giá cửa thép chống cháy  tại đây. Xem thêm báo giá cửa gỗ chống cháy  tại đây. THÔNG TIN NHÀ CUNG CẤP HOTLINE: 035.312.6411 – 088.869.6029 Gặp NVKD (Như Ý) WEBSITE: http://Cuanhuacuago.net FANPAGE: Cửa nhựa cửa gỗ SHOWROOM CÔNG TY KINGDOOR SHOWROOM 1: 639 QL 13 P.Hiệp Bình Phước, TP.Thủ Đức SHOWROOM 2: 602 Kinh Dương Vương, P.An Lạc, Q.Tân Bình SHOWROOM 3: 731 Lê Hồng Phong, P.Phước Long, Tp. Nha Trang SHOWROOM 4: 671 Nguyễn Duy Trinh, Bình Trưng Đông, Quận 2
