Title: Top 20+ mẫu cửa nhựa Composite đẹp nhất hiện nay
Price: Thỏa thuận
Area: No Area
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: No Address
Listing ID: 282765
Date: 2023-11-08 15:34:17
Content:
Trên thị trường hiện nay có rất nhiều loại cửa khác nhau, tuy nhiên cửa nhựa composite vẫn là lựa chọn hàng đầu của mọi khách hàng. Cửa nhựa composite đang là dòng cửa chiếm được nhiều ưu thế trong lòng khách hàng bởi nhiều đặc tính và lợi ích vượt trội. Nó đang dần thay thế cho gỗ tự nhiên, gỗ công nghiệp trong tương lai. Do vậy, để các bạn có thể tìm được nơi cung cấp đúng cửa gỗ nhựa composite chuẩn chính hãng với giá thành cạnh tranh nhất. (Top 20+ mẫu cửa nhựa Composite đẹp nhất hiện nay) HOTLINE + zalo: 035.312.6411 – 0888.696.029 (NVKD Như Ý) Website: http://cuanhuacuago.net Top 20+ mẫu cửa nhựa Composite đẹp nhất hiện nay Cửa nhựa Composite là gì ? (Top 20+ mẫu cửa nhựa Composite đẹp nhất hiện nay) - Cửa nhựa composite hay còn được gọi là cửa composite, cửa nhựa gỗ, cửa gỗ composite, cửa nhựa gỗ composite,… Những tên gọi này xuất phát từ vật liệu và những đặc tính của loại cửa composite. - Cửa nhựa composite được làm từ nhựa gỗ composite (tên tiếng Anh: WPC – Wood Plastic Composite) gồm 2 thành phần chính là bột gỗ và bột nhựa (nhựa PVC, nhựa PE), cùng một số chất phụ gia. - Khi được nung ở nhiệt độ cao, các hạt nhựa tan chảy, bọc lấy các hạt bột gỗ. Sau đó, hỗn hợp WPC được dẫn vào khuôn đúc, giảm nhiệt từ từ để chuyển thành thể rắn theo đúng hình dạng cánh, khung, phào nẹp cửa. - Do được sản xuất từ các loại vật liệu này, cửa nhựa composite đảm bảo giữ được hình dáng nguyên bản lâu dài nên dòng cửa này chắc chắn sẽ là lựa chọn hoàn hảo mà bạn không lo bị mối mọt cong vênh như các sản phẩm cửa truyền thống khác. Thông số kỹ thuật cửa nhựa Composite (Top 20+ mẫu cửa nhựa Composite đẹp nhất hiện nay) – Kích thước chuẩn : 800 x 2100 mm, 900 x 2200mm – Khung bao: 55 x 100 mm hoặc khung bao tăng giảm + Tăng giảm 90: 45x90mm tăng giảm cho độ dày tường từ 90 đến 115mm + Tăng giảm 10.5: 55x105mm tăng giảm cho độ dày tường từ 105 đến 125mm + Tăng giảm 120: 45x120mm tăng giảm cho độ dày tường từ 120 đến 145mm + Tăng giảm 200: 55x200mm tăng giảm cho độ dày tường từ 200 đến 245mm – Kiểu dáng da dạng , màu vân gỗ (kính,lá sách,ván vân gỗ) tùy chọn. – Lắp sử dụng cho vị trí cửa nhà vệ sinh, cửa thông phòng – Chống nước tốt cho mọi môi trường. – Trọng lượng cửa nặng: 48 – 50kg ( đối với kích thước chuẩn 900×2200) Các ưu điểm nổi bật của cửa nhựa Composite (Top 20+ mẫu cửa nhựa Composite đẹp nhất hiện nay) Cửa nhựa composite hiện đang rất thịnh hành và được nhiều khách hàng lựa chọn sử dụng bởi các ưu điểm nổi bật như: ♥ Khả năng chịu nước tuyệt đối: Với lớp liên kết PVC bao phủ các hạt gỗ giúp cửa chịu nước tuyệt đối 100% ♥ Không bị cong vênh, mối mọt trong quá trình sử dụng: Trong thành phần của loại vật liệu composite có bổ sung các chất phụ gia đặc biệt giúp cửa không bị cong vênh, mối mọt và co ngót trong quá trình sử dụng. ♥ Có nhiều màu sắc và kiểu dáng khác nhau: Cửa có nhiều màu sắc như màu gỗ sồi, màu óc chó, màu trắng,… với nhiều kích thước khác nhau phù hợp với mọi vị trí trong nhà ♥ An toàn khi sử dụng, đặc biệt là với trẻ em và người già: Cửa có trọng lượng hợp lý và không chứa các chất phụ gia gây hại cho sức khỏe. ♥ Cửa dễ dàng vệ sinh ♥ Độ bền cao có thể lên đến 15 năm ♥ Cửa nhựa composite dễ dàng lắp đặt với thiết kế dạng nẹp cài. Bảng giá cửa nhựa Composite tại Hoabinhdoor (Top 20+ mẫu cửa nhựa Composite đẹp nhất hiện nay) Hạng mục	Model	Kích thước (mm)	Đơn giá (vnđ/bộ) 1. Cửa nhựa Composite(áp dụng tường dày từ 90mm-115mm)	Phủ da giả gỗ	900 x 2.200	3.000.000 Phủ sơn PU	900 x 2.200	3.300.000 Phủ sơn vân gỗ	900 x 2.200	3.900.000 Hướng dẫn cách lắp đặt cửa nhựa gỗ Composite Bước 1: Kiểm tra lại khung bao. Để chắc chắn rằng khi đặt khung bao vào ô cửa, bạn sẽ không phải loay hoay nên đừng bỏ qua bước kiểm tra quan trọng này nhé. Lưu ý là nếu khung bao không vừa thì hãy điện ngay cho hotline: 0888696029 để được tư vấn chi tiết thêm về hướng dẫn lắp đặt cửa nhựa composite. Bước 2: Khoan xuyên khung bao vào tường. Nếu như bạn phải làm một mình thì hãy cẩn thận lấy bút đánh dấu lên tường trước khi khoan nhé. Bước 3: Bắt tắc kê dựng lại khung bao và bắt vít cố định vào tường Sau khi đóng tắc kê vào tường hãy nhẹ nhàng nâng khuôn bao vừa vào vị trí ô tường rồi bắt từng con vít thật chắc chắn. Bước 4: Lắp bản lề vào khung bao và dựng cánh để bắt bản lề vào cánh. Khi dựng cửa vào bản lề, mẹo nhỏ là hãy kê cửa lên khoảng 2mm rồi bạn hãy bắn vít để tránh việc cửa vị sệt dưới sàn nhà. Bước 5: Kiểm tra tổng quát lại các quá trình. Khi hướng dẫn lắp đặt cửa nhựa, HOABINHDOOR sẽ không quên nhắc bạn kiểm tổng quát quy trình. Điều này sẽ giúp bạn an tâm hơn trước khi bôi keo cố định. Bước 6: Đóng đệm vào giữa khung bao và ô tường để cân chỉnh. Cân chỉnh sao cho nhìn cửa ở vị trí hoàn hoả nhất Bước 7: Bắn keo bọt để cố định. Bước 8: Lắp ổ khoá cho cửa. Sau khi lắp đặt ổ khoá lên cửa bạn hãy cẩn thận lấy bút vạch ra vị trí để lắp đặt miệng khoá lên trên khuôn bao rồi hãy cố định nó vào nhé. Bước 9: Cố định nẹp viền khung bao. Để đảm bảo tính thẩm mĩ cho toàn bộ cánh cửa bạn cần cố định nẹp thật cân đối. Bước 10: Bắn silicon làm kín xung quanh nẹp viền và kiểm tra tổng quát cửa, tổng vệ sinh khu vục lắp cửa. Thông tin liên hệ mua cửa - Top 20+ mẫu cửa nhựa Composite đẹp nhất hiện nay Khách hàng có nhu cầu mua cửa nhựa giả gỗ Kingdoor chúng tôi làm theo hướng dẫn dưới đây: Để lại thông tin trên web hoặc gọi trực tiếp + zalo: 035 312 6411 – 088 869 6029 (NVKD Như Ý) Khi nhân viên kinh doanh gọi tư vấn, khách hàng cung cấp kích thước, mẫu mã, phụ kiện đi kèm… Hình thức thanh toán bên công ty: 40% đặt cọc, 40% giao hàng, 20% lắp dựng hoàn thiện Đối với đơn hàng không lắp dựng: 40% đặt cọc, 60% giao hàng. Hình thức giao hàng và lắp dựng: Khi có cửa được nhân viên kinh doanh gọi giao hàng. Sau khi giao cửa và thu số tiền đợt 2 sẽ bố trí thợ lắp đặt trong ngày hôm sau. >> Xem thêm báo giá cửa nhựa gỗ Composite  tại đây. >>> Xem thêm báo giá cửa nhựa ABS Hàn Quốc  tại đây. >>> Xem thêm báo giá cửa nhựa Đài Loan  tại đây. > >Xem thêm báo giá cửa gỗ công nghiệp  tại đây. >  Xem thêm báo giá cửa gỗ MDF  tại đây. Xem thêm báo giá cửa thép chống cháy  tại đây. Xem thêm báo giá cửa gỗ chống cháy  tại đây. THÔNG TIN NHÀ CUNG CẤP HOTLINE: 035.312.6411 – 088.869.6029 Gặp NVKD (Như Ý) WEBSITE: http://Cuanhuacuago.net FANPAGE: Cửa nhựa cửa gỗ SHOWROOM CÔNG TY KINGDOOR SHOWROOM 1: 639 QL 13 P.Hiệp Bình Phước, TP.Thủ Đức SHOWROOM 2: 602 Kinh Dương Vương, P.An Lạc, Q.Tân Bình SHOWROOM 3: 731 Lê Hồng Phong, P.Phước Long, Tp. Nha Trang SHOWROOM 4: 671 Nguyễn Duy Trinh, Bình Trưng Đông, Quận 2
