Title: Bán nhà mới 2 lầu mặt tiền đường Phạm Thế Hiển Phường 3 Quận 8
Price: 19 tỷ
Area: 80 m
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: No Address
Listing ID: 275596
Date: 2023-08-16 14:58:55
Content:
Bán nhà mới 2 lầu mặt tiền đường Phạm Thế Hiển Phường 3 Quận 8 + Diện tích: 4 x 20m + Hiện trạng: Nhà thiết kế sang trọng, gồm 1 trệt + lửng, 2 lầu, 6PN, 7 toilet, phòng khách, bếp, có giếng trời thông thoáng, đầy đủ tiện nghi,… + Vị trí: Đẹp, mặt tiền đường nhựa 16m, vỉa hè rộng 4m, gần cầu Chữ Y, chợ Rạch Ông, công viên Dạ Nam, xe cộ tiện lưu thông qua các quận lân cận 1 cách nhanh chóng. + Thuận lợi: Nằm trên tuyến đường buôn bán và kinh doanh nhộn nhịp, xung quanh đầy đủ các nhu cầu thiết yếu, thích hợp vừa ở vừa phát triển nhiều lĩnh vực. + Hướng Tây Bắc + Sổ hồng hoàn công + Giá: 19 Tỷ (Còn T/L) Liên hệ: 0933 862 860 Ms Sương Tư vấn pháp lý & xem nhà miễn phí Hỗ trợ vay ngân hàng 80% giá trị nhà Nhận ký gửi cho thuê nhà đất các Quận TP.HCM
