Title: Cách mặt tiền đường Huỳnh tấn phát 70m - 4 tầng- 2 mặt tiền đường 6m – TT Nhà Bè
Price: 8490 tỷ
Area: 80 m
Bedrooms: 4 PN
Bathrooms: 5 WC
Address: Hẻm Huỳnh Tấn Phát Phú Xuân Nhà Bè
Listing ID: 271808
Date: 2023-07-10 16:10:22
Content:
Diện tích:5m x 16m x 4 tầng.DTS:80m2 Giá:8ty490tr còn thương lượng Mô tả: - Hướng Tây - Kết cấu Trệt, 2 lầu, Sân thượng trước sau,gồm 4PN, 5WC, Phòng thờ, Phòng Khách, Bếp, Gara để xe Hơi, Ban công trước sau. - Cầu thang thiết kế phong thủy, theo chiều kim đồng hồ. - Nhà kiên cố, chắc chắn, chủ giám sát thi công xây dựng nên chất lượng nhà đảm bảo tuyệt đối. - Nhà mới xây , Full nội thất xịn, khách mua không phải sắm sửa gì, vào ở ngay. - Nhà nằm trên trục đường huyết mạch Huỳnh Tấn Phát kết nối giao thông từ Quận 7 xuống Nhà Bè, Cần Giờ. - Giao thông thuận tiện đi đến các nơi.Gần ngã 3 Nguyễn Bình+ Huỳnh Tấn Phát, gần UBND Phường Phú Xuân, xung quanh có đầy đủ tiện ích như trường học, siêu thị, Ngân hàng, Chợ...3 phút đến Trung tâm Hành Chính Nhà Bè, chỉ 10 phút đến khu phố Phú mỹ Hưng.. -Sổ hồng hoàn công đầy đủ,hỗ trợ vay ngân hàng,pháp lý chuẩn,công chứng ngay
