Title: Cửa nhựa ABS Hàn Quốc lắp nhà vệ sinh {Báo giá}
Price: Thỏa thuận
Area: No Area
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: No Address
Listing ID: 280318
Date: 2023-10-10 11:30:05
Content:
Cửa nhựa ABS Hàn Quốc lắp nhà vệ sinh là dòng cửa nhựa quốc dân được lắp cho cửa phòng ngủ, cửa nhà vệ sinh, cửa nhà tắm,...Vì vậy nhãn hàng KOS luôn luôn đổi mới và tạo ra những dòng cửa có mẫu mã bắt mắt phù hợp theo phong cách riêng của mỗi nhà. Vậy bạn có biết cấu tạo của nó ra sao ? Giá thành thế nào ? Cửa có đặc điểm gì ? Tất cả những thắc mắc của bạn sẽ được giải đáp qua bài viết dưới đây nhé !!! HOTLINE + zalo: 035.312.6411 – 0888.696.029 (NVKD Như Ý) Website: http://cuanhuacuago.net Cửa nhựa ABS Hàn Quốc lắp nhà vệ sinh Nay Cty KingDoor xin gửi đến quý khách hàng Báo giá cửa nhựa abs Hàn Quốc thương hiệu Kos/ cam kết hàng chính hãng 100%  để khách hàng có thể tham khảo và lựa chọn. Những ưu điểm nổi trội của cửa nhựa ABS Hàn Quốc – Sử dụng dòng cửa nhựa cao cấp này đảm bảo có thể duy trì độ bền bỉ cao cho hoa văn của cánh cửa. Tình trạng bong tróc khó có thể xảy ra khỏi bề mặt cửa. – Mỗi công trình người dùng có thể lựa chọn phương án trang trí hoa văn theo dạng chạm khắc nổi, chạm khắc chìm tùy thuộc vào tổng thể công trình và sở thích của chủ ngôi nhà. – Chất liệu nhựa cao cấp tấm ABS không cần tiến hành sơn vẫn có độ dẻo dai, độ bền bỉ lý tưởng. Đồng thời, khả năng chống va đập tốt, tính thẩm mỹ cao. – Sử dụng lõi cửa ABS bằng chất liệu lõi PVC Foam mang khả năng chịu nước cao. – Thành phần Honey-comb đảm bảo cho hệ thống cửa không bị cong vênh, ngót. Giá bộ cửa nhựa giả gỗ ABS Hàn Quốc lắp nhà vệ sinh tại TP.HCM - Theo kích thước 800/900x2100mm có giá 2.900.000đ (Đã bao gồm cánh và khung bao). - Theo kích thước 800/900x2200mm có giá: 3.000.000đ (Đã bao gồm cánh và khung bao). —-> Trọn bộ cơ bản của Cửa bao gồm cánh, khung bao, nẹp chỉ, ổ khóa, bản lề. Giá được áp dụng theo mẫu cơ bản trong catalogue, các mã màu cơ bản, kích thước chuẩn, nếu có thêm sẽ phát sinh và được báo giá. CỬA NHỰA ABS HÀN QUỐC KOS CỬA PHÒNG HOẶC VỆ SINH – Độ dày cánh 35mm (± 2). – Kết cấu cánh bằng nhựa ABS (loại nhựa đặc biệt có khả năng chịu va đập). – Khung bao bằng nhựa tổng hợp cao cấp bên trong gia cố lõi thép, khung 45 x 110 (± 2). Khung tối đa ôm tường 130mm – Bề mặt là DeCo-Sheet nhựa thông hoạt tính cho bề mặt như vân gỗ thật, không hút ẩm.	Bộ	900×2100 (Phủ bì)	    2,900,000	1	          2,900,000 Bản lề Inox  (3 cái/ bộ)	Bộ 60,000	1	                 60,000 Nẹp chỉ 2 mặt	Bộ 400,000	1	               400,000 Khóa tròn trơn Pasini	Bộ 200,000	1	               200,000 Công lắp dựng	Bộ 350,000	1	               350,000 Tổng giá trị cửa 3,910,000	1	        3,910,000 Cấu tạo cửa nhựa ABS Hàn Quốc (KOS) – Cánh dày 35mm ± 2mm gồm 5 lớp cấu thành: + Lõi Honey-Comb ở giữa. + Tấm nhựa ABS ở hai bên. + Lớp phủ Deco Sheet trên bề mặt. + Thanh PVC Foam ở hai bên. + Lõi LVL tăng độ cứng. – Hai loại vật liệu chính cấu tạo nên cửa nhựa ABS Hàn Quốc là nhựa ABS và honeycomb (giấy tổ ong). + Nhựa ABS là một loại nhựa dẻo, viết tắt của 3 thành phần gồm Acrylonitrile, Butadien và Styren. Vật liệu này có tính năng vượt trội so với các vật liệu truyền thống về độ cứng, độ bóng, dẻo dai và khả năng chịu va đập. Khi sử dụng làm cửa, vật liệu được ép chân không trong môi trường không áp suất, tạo nên tấm nhựa chắc chắn và có góc cạnh sắc nét. + Vật liệu ở giữa là honeycomb (có khả năng cách âm, cách nhiệt và chịu lực rất tốt) và vật liệu tăng cứng. Riêng phần khung làm bằng thanh nhựa PVC Foam phủ vân gỗ, có khả năng chống ẩm. cửa nhựa hàn quốc. Thông số kỹ thuật của cửa (Cửa nhựa ABS Hàn Quốc lắp nhà vệ sinh) + Quy cách cửa nhựa ABS Hàn Quốc • Kích thước phủ bì (800 x 2100 /900 x 2.200)mm hoặc gia công theo kích thước thực tế tại công trình • Khung bao chuẩn (45 x 110)mm (Làm bằng nhựa Nhựa ABS) • Dày cánh : 35 mm ± 2mm • Cửa Nhựa ABS nặng 35kg – 40kg Ứng dụng dòng cửa nhựa ABS (Cửa nhựa ABS Hàn Quốc lắp nhà vệ sinh) Do bản chất vật liệu bằng nhựa không bị thấm nước nên có thểm làm tất cả cửa nhà vệ sinh, thông phòng, cửa văn phòng, trong các công trình công nghiệp và dân dụng như chung cư, biệt thự, nhà phố ở các nước tiên tiến như Mỹ, Hàn Quốc, Nhật Bản,.. và đã và đang dân phát triển ở Việt Nam vì tính ổn định và sự bền bỉ và hiện đại của nó nên rất được lòng khách hàng. Những mẫu cửa nhựa ABS – KOS. Một số mẫu cửa thực tế của KINGDOOR Thông tin liên hệ mua cửa – Cửa nhựa ABS Hàn Quốc lắp nhà vệ sinh Khách hàng có nhu cầu mua cửa nhựa giả gỗ Kingdoor chúng tôi làm theo hướng dẫn dưới đây: Để lại thông tin trên web hoặc gọi trực tiếp + zalo: 035 312 6411 – 088 869 6029 (NVKD Như Ý) Khi nhân viên kinh doanh gọi tư vấn, khách hàng cung cấp kích thước, mẫu mã, phụ kiện đi kèm… Hình thức thanh toán bên công ty: 40% đặt cọc, 40% giao hàng, 20% lắp dựng hoàn thiện Đối với đơn hàng không lắp dựng: 40% đặt cọc, 60% giao hàng. Hình thức giao hàng và lắp dựng: Khi có cửa được nhân viên kinh doanh gọi giao hàng. Sau khi giao cửa và thu số tiền đợt 2 sẽ bố trí thợ lắp đặt trong ngày hôm sau. >> Xem thêm báo giá cửa nhựa gỗ Composite  tại đây. >>> Xem thêm báo giá cửa nhựa ABS Hàn Quốc  tại đây. >>> Xem thêm báo giá cửa nhựa Đài Loan  tại đây. > >Xem thêm báo giá cửa gỗ công nghiệp  tại đây. >  Xem thêm báo giá cửa gỗ MDF  tại đây. Xem thêm báo giá cửa thép chống cháy  tại đây. Xem thêm báo giá cửa gỗ chống cháy  tại đây. THÔNG TIN NHÀ CUNG CẤP HOTLINE: 035.312.6411 – 088.869.6029 Gặp NVKD (Như Ý) WEBSITE: http://Cuanhuacuago.net FANPAGE: Cửa nhựa cửa gỗ SHOWROOM CÔNG TY KINGDOOR SHOWROOM 1: 639 QL 13 P.Hiệp Bình Phước, TP.Thủ Đức SHOWROOM 2: 602 Kinh Dương Vương, P.An Lạc, Q.Tân Bình SHOWROOM 3: 731 Lê Hồng Phong, P.Phước Long, Tp. Nha Trang SHOWROOM 4: 671 Nguyễn Duy Trinh, Bình Trưng Đông, Quận 2
