Title: Gần bên Lạc Long Quân P8 Quận Tân Bình, xe hơi vào tới tận nhà, kinh doanh mọi ngành nghề.
Price: 5.35 tỷ
Area: No Area
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: No Address
Listing ID: 266533
Date: 2023-04-20 14:44:16
Content:
Gần bên Lạc Long Quân P8 Quận Tân Bình, xe hơi vào tới tận nhà, kinh doanh mọi ngành nghề. * Nhà lô góc 2 mặt tiền hẻm thoáng mát, diện tích 44m2, không lộ giới, không qui hoạch. * Nhà cũ thích hợp mua xây mới, để ở hay cho thuê đều phù hợp với vị trí kinh doanh cực đỉnh. * Hẻm thông thoáng, an ninh và thuộc khu có hiệu suất cho thuê tốt. Giá 5.35 tỷ thương lượng. Liên hệ Oanh 0931296366 (zalo) để xem nhà chính chủ miễn phí.
