Title: Mẫu cửa lùa được sử dụng nhiều nhất năm 2023 | Hoabinhdoor
Price: Thỏa thuận
Area: No Area
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: No Address
Listing ID: 284018
Date: 2023-11-15 14:13:06
Content:
Hiện nay việc lựa chọn cửa lùa là một trong những phương án tối ưu cho ngôi nhà, đặc biệt là những ngôi nhà có diện tích hạn chế. Thực ra có rất nhiều người đã từng nghe về cửa lùa, nhưng thực chất vẫn chưa hiểu hết về cửa lùa là như thế nào ? Dưới đây Cửa nhựa cửa gỗ đã cập nhật những mẫu cửa lùa được sử dụng nhiều nhất năm 2023, mời quý khách hàng tham khảo. HOTLINE + zalo: 035.312.6411 – 0888.696.029 (NVKD Như Ý) Website: http://cuanhuacuago.net Mẫu cửa lùa được sử dụng nhiều nhất năm 2023 | Hoabinhdoor I. Cửa lùa gỗ công nghiệp (Mẫu cửa lùa được sử dụng nhiều nhất năm 2023) 1. Cửa lùa gỗ công nghiệp là gì ? Cửa gỗ công nghiệp tại Công ty cổ phần gỗ An Cường đã phát triển dòng sản phẩm cửa với sự kết hợp của chất liệu Veneer, Melamine, Acrylic,… Mang kiểu dáng hiện đại và phong phú về mà sắc. Thế mạnh của dòng sản phẩm cửa này là bền, đầm, và đẹp cùng với độ chống trầy cao, cách âm tốt, dễ thi công, thích hợp với các dạng dự án công trình khác nhau như chung cư, văn phòng,… Với hơn 500 màu sắc đơn và vân gỗ luôn có sẵn trong kho, An Cường mang đến cho quý khách các sản phẩm đa dạng hóa sự lựa chọn,… 2. Những ưu điểm cửa lùa gỗ công nghiệp mang đến khách hàng – Khả năng chịu nhiệt tốt và chịu cũng như chống nước và chịu lực tốt nên bền và khó cong vênh. – Dễ dàng cho việc vệ sinh, lau chùi dễ. – Gỗ này rất đa dạng về màu sắc, các vân gỗ cũng như hoa văn trên bề mặt với khoảng hơn 240 mẫu từ các màu trơn đơn sắc ( đó là trắng, xám, đen, ghi….) đến các màu vân gỗ tự nhiên hết sức độc đáo ( như tần bì, óc chó, giáng hương, cẩm, xoan đào, gõ đỏ,sồi,…) giúp người tiêu dùng thoải mái trong việc lựa chọn với không gian và sở thích. – Màu sắc đa dạng, thiết kế độc đáo – Tránh hiện tượng bị mối mọt, nứt nẻ hay cong vênh, co ngót sàn gỗ và đặc biệt là khả năng với khí hậu nhiệt đới thay đổi theo mùa ở Việt Nam. – An toàn tuyệt đối với sức khỏe và rất thân thiện với môi trường. – Khả năng cách âm, nhiệt tốt. – Giá thành phù hợp, phải chăng và tiết kiệm hơn khi sử dụng sàn gỗ tự nhiên. – Bên cạnh những ưu điểm trên cửa lùa là một trong những dòng cửa ít chiếm diện tích trong căn nhà của bạn nhất. Có nhiều công trình diện tích không được lớn, quý khách làm cửa cánh mở sẽ không làm được. Quý khách có thể tận dụng ô tường của mình để làm cửa lùa xác tường để không gian căn phòng của mình rộng rãi hơn. >>>Xem thêm:Top 10 mẫu cửa nhựa bán chạy nhất hiện nay. 3. Mẫu cửa lùa gỗ công nghiệp II. Cửa lùa nhựa giả gỗ (Mẫu cửa lùa được sử dụng nhiều nhất năm 2023) 1. Cửa lùa nhựa Composite (Sungyu) Cửa lùa composite hay “cửa nhựa giả gỗ lùa composite” đều là tên gọi chung. Ca dòng cửa gỗ nhựa lùa composite của Xungyu. Đây là dòng cửa thế hệ mới có thể chịu nước 100%. Phù hợp với điều kiện thời tiết và khí hậu khắc nghiệt tại Việt Nam. Loại cửa này đã khắc phục được hầu hết các nhược điểm. Của các loại cửa gỗ thông thường như là. Không cong vênh co ngót, không mối mọt, khả năng chịu nước tuyệt đối. Ưu điểm cửa lùa nhựa Composite – Với phần lõi được làm nguyên khối từ gỗ và nhựa, cửa Composite có độ bền được đánh giá cao. – Khả năng cách âm, cách nhiệt cao bởi các khoảng trống ở giữa. Quý khách hoàn toàn có thể sở hữu không gian riêng tư của mình, không bị ảnh hưởng bởi âm thanh bên ngoài. – Ngoài ra, một lợi ích tuyệt vời mà quý khách không thể bỏ qua, đó là giúp giảm hóa đơn tiền điện mỗi tháng. Với cấu trúc của bộ cửa, không khí nóng/ lạnh sẽ không truyền được vào trong và không khí mát mẻ cũng không dễ truyền ra ngoài. – Đóng mở nhẹ nhàng, êm bởi hệ gioăng cao su chạy dọc khung. – Thời gian lắp đặt nhanh chóng bởi hệ khung bao và nẹp chỉ thông minh, phù hợp với độ dày tường khác nhau. – Quý khách không cần phải lau chùi thường xuyên hay phải sơn lại như cửa gỗ thông thường. Chúng sẽ tồn tại bền màu trong nhiều thập kỷ và vô cùng ít bám bụi. – Mẫu mã, kiểu dáng cực kỳ đa dạng phù hợp nhiều phong cách nội thất, kiến trúc khác nhau. Mẫu cửa lùa nhựa Composite >>>Xem thêm: Top những mẫu cửa nhựa phòng ngủ mới nhất 2023. 2. Cửa lùa nhựa ABS Hàn Quốc (Kos) (Mẫu cửa lùa được sử dụng nhiều nhất năm 2023) Nhựa ABS có tên khoa học là Acrylonitrile Butadiene Styrene. Đây là một loại nhựa đặc biệt, tạo khả năng cách điện, không thấm nước, cứng – rắn nhưng không giòn. Cân bằng tốt giữa độ bền kéo – va đập và độ cứng bề mặt. Với sự liên kết chắc chắn giữa các lớp : › Lớp DeCo-Sheet : lớp nhựa thông hợp tính cho bề mặt giống như vân gỗ thật và không hút ẩm. › Lớp ABS Sheet    : giúp cửa có độ dẻo dai và đàn hồi tốt, có khả năng chống cháy tốt. › Lớp  gỗ PVC         : có khả năng giãn nở được ép xung quanh cánh để tạo độ vững chắc và bắt khóa. › Lớp gỗ LVL           : giúp hạn chế  giãn nở và cong vênh, tăng khả năng chịu lực cho cửa. › Lớp Honey-Comb: được gia cố ở giữa nhằm tối đa việc cách nhiệt và cách âm. Ưu điểm cửa lùa nhựa ABS (Kos) ☘️ Chống nước tuyệt đối, phù hợp với khí hậu Việt Nam. Không bị cong vênh, mối mọt. ☘️ Mẫu mã, màu sắc đa dạng. Kiểu dáng tinh tế, theo phong cách hiện đại. Bề mặt vân gỗ láng mịn, lớp màu dày chống trầy xước tốt và thuận tiện cho việc lau chùi, vệ sinh. ☘️ Cửa lùa nhựa abs phù hợp với những không gian nhỏ, không có nhiều diện tích để đóng mở cửa theo dạng quay. ☘️ Trọng lượng cánh nhẹ, giảm lực tác động lên thanh ray, giúp cửa dễ dàng di chuyển. ☘️ Độ bền cao nếu được bảo quản tốt thì có thể lên đến 20 – 30 năm. ☘️ Nguyên vật liệu an toàn sức khỏe và thân thiện với môi trường. Có thể đặt làm cửa nhà vệ sinh, hoặc cửa phòng,… đều được. Mẫu cửa lùa ABS Hàn Quốc Thông tin liên hệ mua cửa - Mẫu cửa lùa được sử dụng nhiều nhất năm 2023 Để lại thông tin trên web hoặc gọi trực tiếp + zalo: 035 312 6411 – 088 869 6029 (NVKD Như Ý) Khi nhân viên kinh doanh gọi tư vấn, khách hàng cung cấp kích thước, mẫu mã, phụ kiện đi kèm… Hình thức thanh toán bên công ty: 40% đặt cọc, 40% giao hàng, 20% lắp dựng hoàn thiện Đối với đơn hàng không lắp dựng: 40% đặt cọc, 60% giao hàng. Hình thức giao hàng và lắp dựng: Khi có cửa được nhân viên kinh doanh gọi giao hàng. Sau khi giao cửa và thu số tiền đợt 2 sẽ bố trí thợ lắp đặt trong ngày hôm sau. >> Xem thêm báo giá cửa nhựa gỗ Composite  tại đây. >>> Xem thêm báo giá cửa nhựa ABS Hàn Quốc  tại đây. >>> Xem thêm báo giá cửa nhựa Đài Loan  tại đây. > >Xem thêm báo giá cửa gỗ công nghiệp  tại đây. >  Xem thêm báo giá cửa gỗ MDF  tại đây. Xem thêm báo giá cửa thép chống cháy  tại đây. Xem thêm báo giá cửa gỗ chống cháy  tại đây. THÔNG TIN NHÀ CUNG CẤP HOTLINE: 035.312.6411 – 088.869.6029 Gặp NVKD (Như Ý) WEBSITE: http://Cuanhuacuago.net FANPAGE: Cửa nhựa cửa gỗ SHOWROOM CÔNG TY KINGDOOR SHOWROOM 1: 639 QL 13 P.Hiệp Bình Phước, TP.Thủ Đức SHOWROOM 2: 602 Kinh Dương Vương, P.An Lạc, Q.Tân Bình SHOWROOM 3: 731 Lê Hồng Phong, P.Phước Long, Tp. Nha Trang SHOWROOM 4: 671 Nguyễn Duy Trinh, Bình Trưng Đông, Quận 2
