Title: Báo giá cửa gỗ MDF veneer lõi xanh giá chỉ từ 1.850.000đ/m2
Price: Thỏa thuận
Area: No Area
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: No Address
Listing ID: 284203
Date: 2023-11-13 10:49:08
Content:
Cửa gỗ công nghiệp MDF veneer là sản phẩm được làm từ chất liệu gỗ MDF (Medium Density Fiberboard) và được phủ lên mặt bằng lớp veneer, tạo nên một kiểu dáng và hoa văn tinh tế, giống như các loại cửa gỗ tự nhiên. Giá cửa gỗ công nghiệp MDF veneer thường được xem như là một giải pháp tốt cho những người muốn sở hữu cửa gỗ với mức giá hợp lý mà không phải mất quá nhiều tiền. So với các loại cửa gỗ tự nhiên, cửa gỗ công nghiệp MDF veneer có giá thành thấp hơn đáng kể, nhưng vẫn đảm bảo được chất lượng và độ bền cao (Báo giá cửa gỗ MDF veneer lõi xanh giá chỉ từ 1.850.000đ/m2). HOTLINE + zalo: 035.312.6411 – 0888.696.029 (NVKD Như Ý) Website: http://cuanhuacuago.net Báo giá cửa gỗ MDF veneer lõi xanh giá chỉ từ 1.850.000đ/m2 Bảng giá cửa gỗ công nghiệp MDF veneer lõi xanh Cửa gỗ công nghiệp MDF veneer lõi xanh giá: 1.850.000đ/m2, bao gồm (cánh + khung bao + nẹp chỉ). STT	Diễn giải	ĐVT	Kích thước (mm)	Diện tích (m2)	Đơn giá (VNĐ/m2)	Đơn giá (VNĐ/Bộ)	Số lượng (Bộ)	Thành tiền (VNĐ)	Chi tiết 1 Cửa gỗ công nghiệp MDF Veneer/Ván ép phủ veneer + Độ dày cánh: 40mm + Khung bao 45x110mm + Nẹp chỉ 2 mặt 45x10mm + Bên ngoài 2 tấm MDF Veneer/ván ép phủ veneer + Bên trong là khung xương đã triệt tiêu thớ gỗ, tránh cong vênh. Bộ	900×2200	1.98	1,850,000	3,663,000	1	3,663,000	Model: 1,850,000 VNĐ/m2 2	Bản lề inox 4 cái/Bộ (20,000 VNĐ/cái)	Bộ 80,000 1	80,000 3	Khóa tay gạt 	Bộ 400,000 1	400,000 4	Lắp đặt	Bộ 350,000 1	350,000 5	Vận chuyển	Bộ 350,000 1	350,000 TỔNG GIÁ TRỊ CỬA	4,843,000 Cấu tạo cửa gỗ MDF veneer lõi xanh Khung xương cánh được làm bằng gỗ thông new zealand đã qua xử lý. Ở hai mặt khung xương được ép bằng hai tấm da gỗ công nghiệp MDF). MDF là viết tắt của từ (Medium Density Fiber) là bột gỗ đã qua xử lý và trộn keo chuyên dụng ép ở nhiệt độ và áp suất trung bình tạo thành tấm. Bề mặt ván MDF được ép thêm hai lớp Veneer (gỗ tự nhiên lạng) tạo nên bề mặt có vân gỗ thật và liền lạc. Lớp Veneer được ép lên bề mặt đa dạng và phong phú nhiều loại gỗ quý hiếm và có vân đẹp. Thông số kỹ thuật cửa _ Giá cửa MDF Veneer gồm: Khung bao 40×110 (mm); Nẹp viền 10×40 (mm). – Cửa gỗ công nghiệp MDF Veneer được tính theo đơn giá m2. – Giá được tính cho kích thước tối thiểu 800×2200 (mm), cửa nhỏ hơn vẫn tính giá theo kích thước 800×2200 (mm). – Đơn giá áp dụng cho kiểu cửa Model phẳng, áp dụng cho các mã màu cơ bản, các kiểu Model theo Catalogue. – Chạy rãnh âm hoặc làm lá sách, ô kính,… sẽ phát sinh thêm phụ phí >>> Xem thêm: Cửa gỗ công nghiệp Ưu điểm cửa gỗ công nghiệp MDF veneer + Độ thẩm mỹ cao: Do bề mặt được ép lên 1 lớp gỗ tự nhiên lạng mỏng nên có thể ép bất kỳ loại gỗ quý hiếm nào, tạo nên sự sang trọng cho bề mặt gỗ. + Giá thành rẻ: Có bề mặt đẹp hơn vì sự liền lạc nguyên tấm mà giá thành rẻ hơn rất nhiều khoảng 1/3 giá của cửa gỗ tự nhiên theo bề mặt Veneer. + Đa dạng mẫu mã: Do bề mặt định hình là gỗ ép nhân tạo nên có thể làm nhiều mẫu theo thị hiếu của khách hàng tùy thời điểm. + Màu sắc phong phú: Do bề mặt là lớp gỗ Veneer mỏng để tạo vân và màu sắc, nên có thể chọn nhiều loại vân gỗ đẹp và quý hiếm tùy thích phù hợp với mọi không gian nội thất. + Tính ổn định cao: Bề mặt không bị cong vênh, co ngót do kết cấu đã được triệt tiêu thớ gỗ. + Thời gian sử dụng: Có thời gian sử dụng lâu hơn do có đặc tính chống mối mọt cao. + Tính cách âm cách nhiệt: Có kết cấu bên trong cửa có nhiều khoảng trống do khung xương tạo ra nên có phần cách âm, cách nhiệt tốt. + Tính dễ di chuyển: Cánh cửa nhẹ, tránh được tình trạng xệ bản lề và giảm tải trọng di chuyển lắp đặt trong công trình. Nhược điểm của cửa + Sự hạn chế về kích thước cửa đã khiến cho việc lựa chọn trở nên khó khăn. + Hơn nữa, màu sơn trên cánh, khung bao và nẹp chỉ chỉ tương đối giống nhau, không thể tạo ra sự đồng nhất . Đặc biệt , khi lắp trong phòng tắm , cửa nhà wc , những khu vực ẩm ướt …cửa sẽ dễ bị thấm nước , gây khó khăn và mất đi tính thẩm mỹ . Nên thường được dùng cho cửa phòng ngủ , cửa thông phòng … + Cửa chỉ có mẫu phẳng hoặc chạy thêm chỉ nhôm không dập panel. Ứng dụng cửa gỗ MDF veneer trong đời sống Do cấu tạo bề mặt là gỗ tự nhiên và có thể ép bất kỳ một loại gỗ tự nhiên nào nên cửa gỗ công nghiệp hdfveneer thay thế ngoạn mục thói quen sử dụng gỗ tự nhiên để làm các loại cửa như cửa thông phòng, cửa văn phòng trong các công trình công nghiệp và dân dụng như chung cư, Biệt thự, nhà phố ở các nước tiên tiến như Mỹ, Hàn Quốc, Nhật Bản Thông tin liên hệ mua cửa Để lại thông tin trên web hoặc gọi trực tiếp + zalo: 035 312 6411 – 088 869 6029 (NVKD Như Ý) Khi nhân viên kinh doanh gọi tư vấn, khách hàng cung cấp kích thước, mẫu mã, phụ kiện đi kèm… Hình thức thanh toán bên công ty: 40% đặt cọc, 40% giao hàng, 20% lắp dựng hoàn thiện Đối với đơn hàng không lắp dựng: 40% đặt cọc, 60% giao hàng. Hình thức giao hàng và lắp dựng: Khi có cửa được nhân viên kinh doanh gọi giao hàng. Sau khi giao cửa và thu số tiền đợt 2 sẽ bố trí thợ lắp đặt trong ngày hôm sau. >> Xem thêm báo giá cửa nhựa gỗ Composite  tại đây. >>> Xem thêm báo giá cửa nhựa ABS Hàn Quốc  tại đây. >>> Xem thêm báo giá cửa nhựa Đài Loan  tại đây. > >Xem thêm báo giá cửa gỗ công nghiệp  tại đây. >  Xem thêm báo giá cửa gỗ MDF  tại đây. Xem thêm báo giá cửa thép chống cháy  tại đây. Xem thêm báo giá cửa gỗ chống cháy  tại đây. THÔNG TIN NHÀ CUNG CẤP HOTLINE: 035.312.6411 – 088.869.6029 Gặp NVKD (Như Ý) WEBSITE: http://Cuanhuacuago.net FANPAGE: Cửa nhựa cửa gỗ SHOWROOM CÔNG TY KINGDOOR SHOWROOM 1: 639 QL 13 P.Hiệp Bình Phước, TP.Thủ Đức SHOWROOM 2: 602 Kinh Dương Vương, P.An Lạc, Q.Tân Bình SHOWROOM 3: 731 Lê Hồng Phong, P.Phước Long, Tp. Nha Trang SHOWROOM 4: 671 Nguyễn Duy Trinh, Bình Trưng Đông, Quận 2
