Title: Bán Nhà HXH 6m Nguyễn Cửu Vân, P17, Bình Thạnh, 84m2(7x12), Giá Chỉ 8tỷ200
Price: 8.2 tỷ
Area: 84 m
Bedrooms: 8 PN
Bathrooms: 8 WC
Address: Nguyễn Cửu Vân, P17, Bình Thạnh
Listing ID: 250730
Date: 2022-10-28 15:04:17
Content:
☘Lợi thế ngôi nhà là chiều ngang 7m, ô tô ngủ trong nhà. ☘Nhà chủ ở lâu đời hơn 20 năm. Pháp lý chuẩn chỉ công chứng ngay trong ngày. ☘Nhà 4 tầng lầu chắc chắn. Đúc bê tông cốt thép hiện đang có 8 phòng cho thuê thu nhập ổn định hàng tháng. ☘Nhà nằm trong khu dân trí cao cấp, xung quanh có nhiều toà biệt thự và chung cư cao cấp. ☘Gần các trường Đại học, các toà nhà văn phòng hiệu suất cho thuê phòng khai thác dòng tiền cực kỳ cao. ☘Cách vài bước chân ra bờ kè Trường Sa thoáng đãng mát mẻ quanh năm.
