Title: Bán nhà mới ở ngay đường Cầm Bá Thước, Phường 7, Phú Nhuận, 4 tầng (4x10), chỉ 5 tỷ 95.
Price: Thỏa thuận
Area: No Area
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: No Address
Listing ID: 276652
Date: 2023-08-27 16:00:24
Content:
Bán nhà mới đẹp ở ngay đường Cầm Bá Thước, Phường 7, Phú Nhuận khu trung tâm, hẻm sạch sẽ không ngập nước, dân trí cao, an ninh. Tiện ích nhu yếu phẩm xung quanh không thiếu thứ gì, gần khu phố ẩm thực Phan Xích Long, trung tâm hành chính quận đường Phan Đăng Lưu, chỉ 5 phút tới sân bay quốc tế Tân Sơn Nhất, 5 phút tới quận 3, quận 1. Tặng lại chủ mới toàn bộ nội thất sang xịn, sân trươc nhà rộng gần 4m. - Kết cấu: Trệt - 3 lầu sân thượng chill bao đẹp, gồm 5 phòng ngủ 3 toilet. - Diện tích 4 x 10m vuông vức. - Sân trước nhà rộng rãi để được 6-7 chiếc xe. - Sổ vuông vức không lỗi phong thuỷ. - Giá 5 tỷ 95 bớt lộc nhẹ. Mua bán trực tiếp chính chủ. Liên hệ Nguyễn Hương hỗ trợ xem nhà miễn phí.
