Title: Chỉ 5 tỷ có ngay nhà hẻm xe hơi sát Phan Xích Long 3 MT nở Hậu – có thể vừa Ở vừa Kinh Doanh rất thuận tiện
Price: 5 tỷ
Area: 32 m
Bedrooms: 4 PN
Bathrooms: 3 WC
Address: Vũ Huy Tấn
Listing ID: 276645
Date: 2023-08-27 14:24:54
Content:
Nằm trên trục đường Vũ Huy Tấn, phường 3, quận Bình Thạnh sát cầu Bông thuận lợi qua Quận 1, sát Phan Xích Long để đi qua Phú Nhuận. Gần trường học các cấp, bệnh viện, siêu thị và chợ Bà Chiểu. Nhà BTCT 1 trệt 2 lầu có sân thượng, căn góc 3 mặt tiền rất thoáng mát. Tiện ích gồm 4PN, 3WC, 1PK, bếp, ban công và có camera an ninh Nằm vị trí 3 mặt tiền thuận lợi vừa ở vừa kinh doanh buôn bán hoặc cho thuê nguyên căn. Hiện đang cho thuê 15 triêu/tháng Pháp lý, hoàn công đầy đủ và chuẩn. Công chứng ngay. Nhấc máy alo Hưng: 0931809347 chuyên nhà nguyên căn.
