Title: Vip Nhà Mặt Tiền Kinh Doanh Nguyễn Tư Giản Phường 12 Gò Vấp 95m2 4 x 23 4 Tầng Nhỉnh 11 Tỷ
Price: 11.5 tỷ
Area: 95 m
Bedrooms: 5 PN
Bathrooms: 6 WC
Address: Nguyễn Tư Giản Phường 12 Gò Vấp
Listing ID: 278462
Date: 2023-09-19 09:19:43
Content:
Vip Nhà Mặt Tiền Kinh Doanh Nguyễn Tư Giản Phường 12 Gò Vấp 95m2 4 x 23 4 Tầng Nhỉnh 11 Tỷ. Bác Chủ Nhà cần ra gấp căn nhà mặt tiền kinh doanh nhộn nhịp chuyên đồ gỗ nên nội thất căn nhà toàn toàn gỗ quý hiếm sau nhà là hẻm ô tô 6m giao các tuyến đường Phan Huy Ích, đường Phạm Văn Bạch, đường  Bùi Quang Là, đường Huỳnh Văn Nghệ di chuyển nhanh qua quận 1, quận 3, quận Tân Bình, quận Phú Nhuận , Tp Thủ Đức đi đến sân bay Tân Sơn Nhất chỉ 5 – 10 phút. Thông số diện tích 95m2 ( ngang 4 x dài 23m ) Nhà xây để ở nên chủ rất tâm huyết với ngôi nhà từ cái móng, cột trụ, sơn... cho đến đồ gỗ quý nội thất trong nhà. Kết cấu gồm 1 trệt 2 lầu 1 tum, sân thượng trước và sau, tầng 2 cũng có sân thượng ngoài, có 5PN khép kín cực rộng, cực thoáng mát. Chủ mới xây BTCT để ở cực chắc chắn với đồ nội thất toàn gỗ đỏ quý hiếm hơn 1.2 tỷ (các cửa sổ, cửa phòng ngủ, cửa WC, tủ giường, bàn ghế, tủ bếp rất rộng, bàn ăn và đặc biệt tất cả các bậc cầu thang đều làm bằng gỗ, thiết kế cổ điển rất rộng chủ mới có thể lắp thang máy ở giữa Pháp lý chuẩn, Hoàn công đầy đủ. Công chứng mua bán trong ngày. Liên hệ NGAY Xuân Nghi để xem nhà miển phí 0987581589
