Title: Nhà 2 mặt tiền đường thoáng mát, khu dân cư đông đúc, sổ hồng hoàn công
Price: 5 tỷ
Area: 222 m
Bedrooms: 5 PN
Bathrooms: 6 WC
Address: Hà Huy Giáp
Listing ID: 259501
Date: 2023-02-08 21:15:56
Content:
Diện tích sử dụng 215m2, xây dựng 1 Trệt 1 Lửng 2 Lầu Sân thượng. Gồm 4 Phòng ngủ, 5WC, 1 Phòng đa chức năng (Phòng thờ, Phòng làm việc), Sân thượng trước sau, Các phòng đều có ban công . Nhà 2 mặt tiền trước sau nên rất thoáng mát, chỉ cần mở cửa phía sau là gió thổi vào mát rượi và có ánh sáng cả ngày. Đường nhựa rộng rãi thông thoáng 2 xe hơi qua lại thoải mái, vỉa hè, cây xanh, điện âm, nước máy, đèn năng lượng mặt trời. Khu dân cư an ninh, có cổng bảo vệ, xe hơi đậu trước nhà an tâm. Ngay đường Nguyễn Oanh – Hà Huy Giáp, liền kề Gò Vấp nên di chuyển đi các hướng rất thuận tiện và dễ dàng, không bị kẹt xe. Sổ hồng hoàn công sẵn, công chứng sang tên được ngay. Ngân hàng hỗ trợ cho vay với gói lãi suất ưu đãi. Nhà mới 100%. Liên hệ để đi xem thực tế nhé ạ: 0942264336 Mr. Tuấn.
