Title: Nhà HXH 7 chổ, 4 tầng đường Trường Sa, Phú Nhuận, nhĩnh 11 tỷ
Price: 11.9 tỷ
Area: 60 m
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: Trường Sa Phú Nhuận Thành phố Hồ Chí Minh
Listing ID: 259801
Date: 2023-02-14 15:14:31
Content:
Chủ gấp bán sát mặt tiền Trường Sa giảm giá từ 14 Tỷ xuống còn 11.9 Tỷ còn thương lượng cho khách thiện chí + Vị trí: Siêu đắc địa Quận Phú Nhuận giáp Q3, Đ. Trường Sa thông Huỳnh Văn Bánh. + Diện tích gần 60m2 (4.1x14) Sổ vuông A4. + Kết cấu nhà gồm trệt 2 lầu sân thượng thiết kế cực kì tâm huyết, hiện đại, bán cổ điển.Chủ tặng full nội thất cao cấp. + Hẻm xe hơi 7 chỗ ngủ trong nhà, cách 50m ra mặt tiền Trường Sa, thông Huỳnh Văn Bánh. + Khu toàn nhà cao tầng, dân trí cao yên tĩnh, ở hoặc kinh doanh đều hợp lý.
