Title: Gấp bán - Khu vực không có căn thứ 2 - Hẻm xe 7 chỗ đỗ cừa - Nhỉnh 3tỷ
Price: 3.86 tỷ
Area: 52 m
Bedrooms: 2 PN
Bathrooms: 2 WC
Address: Hẻm 71 Đào tông nguyên
Listing ID: 271773
Date: 2023-07-09 22:18:20
Content:
Diện tích: 4m x 13m x 2 tầng.DTS:52m2 Giá:3ty860tr còn thương lượng Mô tả: - Kết cấu:1 trệt – 1lầu:2PN – 2tolet.Mỗi PN đều có cửa sổ thoáng mát.Nhà thiết kế phong cách hiện đại tạo điểm nhấn mạnh mẽ sang trọng.Chủ nhà rất tỉ mỉ trong khâu thiết kế và xây dựng. - Nhà Mới chỉ xách valy vào ở.Tặng chủ mới toàn bộ nội thất. - Khu dân cư hiện hữu ko ngập nước. Cao tầng đồng bộ rất phù hợp định cư lâu dài.Hẻm nhựa sạch sẽ,Xe hơi thoải mái,Đường thông khu căn hộ Sài Gòn Mới,Khu dân cư Anh Tuấn Riverside cao cấp.Đầy đủ mọi tiện ích xung quanh - Gần Siêu thị,Trường học cấp 1-2.Giao thông thuận lợi 5p qua Q7 Phú Mỹ Hưng ,Khu trung tâm Quận 7,Phạm Hữu Lầu,Nguyễn Bình,Hoàng Quốc Việt... - Sổ hồng riêng hoàn công đúng hiện trạng,Pháp lý chuẩn,Công chứng ngay.
