Title: Cửa gỗ công nghiệp MDF veneer phòng ngủ tại Bình Thạnh
Price: Thỏa thuận
Area: No Area
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: No Address
Listing ID: 275667
Date: 2023-08-17 10:25:27
Content:
Hiện nay, nhu cầu sử dụng cửa gỗ công nghiệp ngày càng nhiều. Cửa gỗ công nghiệp dần thay thế cho cửa gỗ tự nhiên bởi giá thành rẻ, kiểu dáng đa dạng và màu sắc phong phú cho khách hàng lựa chọn. Các loại cửa gỗ công nghiệp được khách hàng tin dùng nhiều như cửa gỗ công nghiệp HDF, cửa gỗ công nghiệp MDF. Vậy cửa gỗ công nghiệp MDF veneer là gì ? Cửa gỗ công nghiệp MDF veneer phòng ngủ tại Bình Thạnh ra sao ?...Mời khách hàng tham khảo bài viết dưới đây. HOTLINE + zalo: 035.312.6411 – 0888.696.029 (NVKD Như Ý) Facebook: Cửa nhựa cửa gỗ Cửa gỗ công nghiệp MDF veneer phòng ngủ tại Bình Thạnh 1. Khái niệm cửa gỗ công nghiệp MDF veneer là gì ? Cửa gỗ MDF có 2 loại: MDF thường và MDF lõi xanh chống ẩm. Cửa gỗ công nghiệp MDF phù hợp với nhiều bề mặt phủ Laminate, Melamine... Cửa gỗ MDF veneer là cửa gỗ công nghiệp có bề mặt dán tấm veneer được làm từ nhiều loại gỗ tự nhiên quý như: gỗ sồi, óc chó, xoan đào, căm xe... Trong 2 loại trên thì cốt MDF lõi xanh chống ẩm được ưa ái sử dụng hơn để làm cửa thông phòng, cửa phòng ngủ, cửa văn phòng,... 2. Cấu tạo cửa gỗ MDF veneer Cửa gỗ công nghiệp MDF veneer có cấu tạo 3 phần: - Cánh: Cửa được làm từ cốt MDF phủ veneer có độ dày trung bình từ 6 - 8mm. Quy trình ép veneer nghiêm ngặt, đạt các tiêu chuẩn về môi trường, nhiệt độ, keo đặc chủng. Nhờ đó mà cánh cửa bền, đẹp, ít bị bong tróc sau 1 thời gian dài sử dụng. - Khung bao: Được làm từ gỗ tự nhiên đã được xử lý chống mối mọt và tăng tuổi thọ sử dụng. - Nẹp chỉ: Dùng để nẹp ở góc cửa, cố định khuôn cửa. Giúp cho cửa gỗ công nghiệp giảm chống ồn, chống thấm nước và cách nhiệt tốt hơn. Nẹp chỉ cửa MDF phủ veneer có thể làm từ gỗ tự nhiên hoặc gỗ công nghiệp. Màu sắc tương thích với cánh cửa và khung bao. 3. Ưu điểm cửa gỗ MDF veneer - Cửa gỗ công nghiệp MDF ván veneer lõi xanh chống ẩm có khả năng chịu tác động của môi trường, khí hậu. - Có thể linh hoạt lựa chọn màu sắc, đường vân theo ván veneer hoặc phủ sơn tùy thích. - Cửa làm từ cốt gỗ công nghiệp nên dễ dàng cắt theo khuôn, kích thước, tạo chi tiết, điểm nhấn đáp ứng nhu cầu thẩm mỹ cao của khách hàng. - Vật liệu luôn có sẵn với số lượng lớn, giá thành cửa MDF veneer lại rẻ hơn gỗ tự nhiên phù hợp với điều kiện tài chính của đại đa số người dùng. - So với cửa gỗ MDF veneer thì tất nhiên, cửa MDF veneer lõi xanh chống ẩm có độ bền cao hơn, khả năng chống ẩm tốt hơn. 4. Phân biệt cửa gỗ công nghiệp HDF veneer và MDF veneer Cùng sử dụng tấm phủ bề mặt là Veneer nên nếu chỉ nhìn bằng mắt thường, rất khó để phân biệt 2 loại cửa gỗ này. Tuy nhiên giá thành của 2 mẫu cửa này có sự chênh lệch do cốt gỗ bên trong. Vì thế, để tránh bị qua mắt, khách hàng có thể dựa vào một số đặc điểm cấu tạo, mã số, kỹ nhiêu vật liệu. Để chắc chắn không bị mua “nhầm”, khách hàng nên tìm kiếm và đặt hàng tại những đơn vị cung cấp, xưởng sản xuất cửa gỗ công nghiệp uy tín. Yêu cầu vật liệu trước khi thi công phải được dán mã, đúng mẫu mã đã chọn trên catalogue. Bạn nên tìm đến các địa chỉ bán gỗ Veneer chất lượng, có uy tín. Thông tin liên hệ mua cửa - Cửa gỗ công nghiệp MDF veneer phòng ngủ tại Bình Thạnh Khách hàng có nhu cầu mua cửa nhựa giả gỗ Kingdoor chúng tôi làm theo hướng dẫn dưới đây: Để lại thông tin trên web hoặc gọi trực tiếp + zalo: 035 312 6411 – 088 869 6029 (NVKD Như Ý) Khi nhân viên kinh doanh gọi tư vấn, khách hàng cung cấp kích thước, mẫu mã, phụ kiện đi kèm… Hình thức thanh toán bên công ty: 40% đặt cọc, 40% giao hàng, 20% lắp dựng hoàn thiện Đối với đơn hàng không lắp dựng: 40% đặt cọc, 60% giao hàng. Hình thức giao hàng và lắp dựng: Khi có cửa được nhân viên kinh doanh gọi giao hàng. Sau khi giao cửa và thu số tiền đợt 2 sẽ bố trí thợ lắp đặt trong ngày hôm sau. >> Xem thêm báo giá cửa nhựa gỗ Composite  tại đây. >>> Xem thêm báo giá cửa nhựa ABS Hàn Quốc  tại đây. >>> Xem thêm báo giá cửa nhựa Đài Loan  tại đây. > >Xem thêm báo giá cửa gỗ công nghiệp  tại đây. >  Xem thêm báo giá cửa gỗ MDF  tại đây. Xem thêm báo giá cửa thép chống cháy  tại đây. Xem thêm báo giá cửa gỗ chống cháy  tại đây. THÔNG TIN NHÀ CUNG CẤP HOTLINE: 035.312.6411 – 088.869.6029 Gặp NVKD (Như Ý) WEBSITE: http://Cuanhuacuago.net FANPAGE: Cửa nhựa cửa gỗ SHOWROOM CÔNG TY KINGDOOR SHOWROOM 1: 639 QL 13 P.Hiệp Bình Phước, TP.Thủ Đức SHOWROOM 2: 602 Kinh Dương Vương, P.An Lạc, Q.Tân Bình SHOWROOM 3: 731 Lê Hồng Phong, P.Phước Long, Tp. Nha Trang SHOWROOM 4: 671 Nguyễn Duy Trinh, Bình Trưng Đông, Quận 2
