Title: Tân Bình thông CMT8 giáp Quận 10, Mặt tiền kinh doanh hẻm ô tô thông, giá nhỉnh 6 tỷ.
Price: 6.8 tỷ
Area: No Area
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: No Address
Listing ID: 265854
Date: 2023-04-24 11:46:04
Content:
Tân Bình thông CMT8 giáp Quận 10, Mặt tiền kinh doanh hẻm ô tô thông, giá nhỉnh 6 tỷ. * Diện tích 40m2. Hẻm xe hơi thông khắp ngã. * Nhà xây bê tông cốt thép chắc chắn, 4 tầng, sân thượng rộng thoáng mát. * Xung quanh là hàng xóm toàn nhà cao tầng, với nhiều món ăn ngon hấp dẫn từ sáng đến tối muộn. * 1 phút đi xe tới Công Viên Lê Thị Riêng, gần trường học các cấp, chợ, siêu thị, Bệnh Viện. * Khách ưng thiện chí, chủ bán không cần nghĩ. Giá 6.8 tỷ thương lượng. Liên hệ Oanh để xem nhà chính chủ miễn phí.
