Title: Mẫu cửa lùa nhựa giả gỗ mới nhất hiện nay |Kingdoor
Price: Thỏa thuận
Area: No Area
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: No Address
Listing ID: 280221
Date: 2023-10-09 10:18:50
Content:
Hiện nay rất được yêu thích và được sử dụng khá phổ biến lắp đặt cho nhà vệ sinh hoặc cửa phòng ngủ. Bởi vẻ đẹp hiện đại, thiết kế nhỏ nhắn, chắc chắn và có thể ứng dụng ở nhiều vị trí trong ngôi nhà. Tuy nhiên đối với nhiều người khi mới tìm hiểu cửa gỗ trượt này thường đặt ra câu hỏi: Cửa gỗ lùa là gì? Có nên sử dụng cửa gỗ lùa không? …Tất cả sẽ được giải đáp ngay trong bài viết sau đây. (Mẫu cửa lùa nhựa giả gỗ mới nhất) HOTLINE + zalo: 035.312.6411 – 0888.696.029 (NVKD Như Ý) Website: http://cuanhuacuago.net I. Cửa Lùa nhựa giả gỗ Composite - Mẫu cửa lùa nhựa giả gỗ mới nhất Cửa nhựa giả gỗ lùa composite được cấu tạo gồm chính từ 2 nguyên liệu chính là bột gỗ và nhựa PVC. Được đúc dùng nguyên khối ở nhiệt độ cao. * Cánh cửa: Được làm từ vật liệu composite gỗ nhựa được đùn ép thành profile định hình. Bề mặt cửa phủ phim PVC vân gỗ theo màu chỉ định (12 màu). * Khuôn cửa: Cũng là vật liệu gỗ nhựa đùn ép định hình. Trên  bề mặt phủ phim PVC vân gỗ và có gioăng cao su giảm chấn. Riêng lớp nhựa composite được cấu tạo từ vật liệu composite tự nhiên. Sau đó, vật liệu này kết hợp với một số chất phụ gia tạo nên composite công nghiệp. Toàn bộ lớp nhựa composite sẽ được bao phủ hoàn toàn lên lớp gỗ của cửa. Điều này giải thích tại sao loại cửa này còn được gọi là cửa gỗ nhựa composite. 1. Ưu điểm cửa Lùa Composite - Mẫu cửa lùa nhựa giả gỗ mới nhất hiện nay – Với phần lõi được làm nguyên khối từ gỗ và nhựa, cửa Composite có độ bền được đánh giá cao. – Khả năng cách âm, cách nhiệt cao bởi các khoảng trống ở giữa. Quý khách hoàn toàn có thể sở hữu không gian riêng tư của mình, không bị ảnh hưởng bởi âm thanh bên ngoài. – Ngoài ra, một lợi ích tuyệt vời mà quý khách không thể bỏ qua, đó là giúp giảm hóa đơn tiền điện mỗi tháng. Với cấu trúc của bộ cửa, không khí nóng/ lạnh sẽ không truyền được vào trong và không khí mát mẻ cũng không dễ truyền ra ngoài. – Đóng mở nhẹ nhàng, êm bởi hệ gioăng cao su chạy dọc khung. – Thời gian lắp đặt nhanh chóng bởi hệ khung bao và nẹp chỉ thông minh, phù hợp với độ dày tường khác nhau. – Quý khách không cần phải lau chùi thường xuyên hay phải sơn lại như cửa gỗ thông thường. Chúng sẽ tồn tại bền màu trong nhiều thập kỷ và vô cùng ít bám bụi. – Mẫu mã, kiểu dáng cực kỳ đa dạng phù hợp nhiều phong cách nội thất, kiến trúc khác. 2. Bảng giá cửa Lùa Composite mới nhất STT	DIỄN GIẢI	ĐVT	ĐƠN GIÁ (VNĐ)	SỐ LƯỢNG	THÀNH TIỀN (VNĐ) 1	Cửa nhựa gỗ composite phủ da (bao gồm cánh + khung bao), – Áp dụng tường: 90-115mm – Kích thước chừa tường : 900x2200mm – Khung bao mặt  làm bằng nhựa gỗ – Độ dày cánh 40mm (± 2). – Được làm từ bột gỗ xay mịn với hạt nhựa và keo chuyên dụng dưới nhiệt độ và áp suất cao nên rất bền và cứng chắc. -Sơn PU hoàn thiện. – Phụ kiện cửa lùa, khóa lười gà	Bộ	7,500,000	1	7,500,000 TỔNG GIÁ TRỊ 1 BỘ	7,500,000 II. Cửa Lùa nhựa giả gỗ ABS Hàn Quốc 1. Cấu tạo cửa Lùa ABS Hàn Quốc Nhựa ABS có tên khoa học là Acrylonitrile Butadiene Styrene. Đây là một loại nhựa đặc biệt, tạo khả năng cách điện, không thấm nước, cứng – rắn nhưng không giòn. Cân bằng tốt giữa độ bền kéo – va đập và độ cứng bề mặt. Với sự liên kết chắc chắn giữa các lớp : › Lớp DeCo-Sheet : lớp nhựa thông hợp tính cho bề mặt giống như vân gỗ thật và không hút ẩm. › Lớp ABS Sheet    : giúp cửa có độ dẻo dai và đàn hồi tốt, có khả năng chống cháy tốt. › Lớp  gỗ PVC         : có khả năng giãn nở được ép xung quanh cánh để tạo độ vững chắc và bắt khóa. › Lớp gỗ LVL           : giúp hạn chế  giãn nở và cong vênh, tăng khả năng chịu lực cho cửa. › Lớp Honey-Comb: được gia cố ở giữa nhằm tối đa việc cách nhiệt và cách âm. 2. Ưu điểm cửa Lùa ABS Hàn Quốc ☘️ Chống nước tuyệt đối, phù hợp với khí hậu Việt Nam. Không bị cong vênh, mối mọt. ☘️ Mẫu mã, màu sắc đa dạng. Kiểu dáng tinh tế, theo phong cách hiện đại. Bề mặt vân gỗ láng mịn, lớp màu dày chống trầy xước tốt và thuận tiện cho việc lau chùi, vệ sinh. ☘️ Cửa lùa nhựa abs phù hợp với những không gian nhỏ, không có nhiều diện tích để đóng mở cửa theo dạng quay. ☘️ Trọng lượng cánh nhẹ, giảm lực tác động lên thanh ray, giúp cửa dễ dàng di chuyển. ☘️ Độ bền cao nếu được bảo quản tốt thì có thể lên đến 20 – 30 năm. ☘️ Nguyên vật liệu an toàn sức khỏe và thân thiện với môi trường. Có thể đặt làm cửa nhà vệ sinh, hoặc cửa phòng,… đều được. 3. Bảng giá cửa Lùa ABS Hàn Quốc mới nhất ›  Kích thước cửa được sản xuất linh động theo yêu cầu của khách hàng. ( tùy vào từng mẫu mã, sẽ có những kích thước giới hạn khác nhau ›  Các phụ kiện cửa lùa ABS bao gồm : Khung – ray lùa, khung bao thí, chốt định vị, bánh xe, khóa lưỡi gà, tay nắm âm và cánh cửa lùa. Khung bao thí là khung bao ô tường mặt ngoài giúp tạo thẩm mỹ. Khách hàng có thể lựa chọn hoặc không. Stt	DIỄN GIẢI	ĐVT	ĐƠN GIÁ (VNĐ)	SỐ LƯỢNG	THÀNH TIỀN (VNĐ) Cửa nhựa ABS Hàn Quốc cửa lùa KÍCH THƯỚC 900 x 2200 Cửa nhựa cao cấp Hàn Quốc - Độ dày cánh 35mm (± 2). - Kết cấu cánh bằng nhựa ABS - Khung bao bằng nhựa tổng hợp cao cấp bên trong gia cố lõi thép, khung 45 x 110 (± 2). - Bề mặt là DeCo-Sheet nhựa thông hoạt tính cho bề mặt như vân gỗ thật, không hút ẩm. - Cánh + khung ray lùa + khóa lưỡi gà	Bộ	6,500,000	1	6,500,000 Khung bao thí	Bộ	1,500,000	1	1,500,000 Lắp đặt tại TP.HCM	Bộ	600,000	4	2,400,000 TỔNG GIÁ TRỊ 4 BỘ LÙA ABS HÀN QUỐC 10,400,000 III. Những phụ kiện đi kèm cửa lùa nhựa giả gỗ - Mẫu cửa lùa nhựa giả gỗ mới nhất Phụ kiện sử dụng cho cửa lùa nhựa giả gỗ gồm có ray trên, ray dưới, bánh xe treo, bánh xe, khóa, dẫn hướng, tay nắm, chốt và một số phụ kiện phụ khác. Tùy theo loại chất liệu làm cửa và với mỗi loại kiểu lùa khác nhau sẽ sử dụng những loại phụ kiện khác nhau. Ngoài ra, với một số loại cửa lùa nhựa giả gỗ cần phải sử dụng các loại phụ kiện khác nhau hoặc cũng có thể sử dụng chung với các loại cửa khác. Ví dụ như: cửa nhựa lõi thép thường sử dụng phụ kiện lùa treo cửa nhôm. Ray trên sử dụng cho cửa lùa treo, là nơi để bánh xe chạy qua, chạy lại. Cụ thể từng đặc điểm của mỗi loại phụ kiện đi kèm  như: Ray trên: Bộ phận này có nhiều hình dáng khác nhau tùy thuộc vào từng loại phụ kiện đi kèm theo. Chất liệu làm ray gồm: sắt, inox, nhôm. Ray dưới: Giống như ray trên, là nơi để bánh xe lùa qua lại. Ray dưới cũng có nhiều hình dáng khác nhau, chất liệu thì tương tự ray trên. Có loại thì cửa ray dưới nằm trên và ray trên cũng có thể nằm dưới. Dẫn hướng: Nằm đối nghịch với các ray, được sử dụng để dẫn cửa chạy theo đường đã cố định. Loại này có sẵn kèm theo phụ kiện và còn lại đa số phải chế. Một số loại cửa dẫn hướng nằm sát tường, không dài hết nguyên cửa nhưng có loại phải dài hết cửa. Bánh xe treo: Thường sử dụng cho dòng cửa kiểu lùa treo, có rất nhiều kiểu, nhiều loại tùy theo chất liệu làm cửa lùa. Bánh xe dưới: Cũng rất đa dạng về chủng loại và kiểu cũng như chất liệu. Riêng loại chất liệu nào thì sẽ có bánh xe riêng cho loại chất liệu đó. Tay nắm, khóa, chốt: Cũng có nhiều kiểu, nhiều loại, và cũng phụ thuộc vào chất liệu mà có loại riêng cho cửa đó. Thông tin liên hệ mua cửa - Mẫu cửa lùa nhựa giả gỗ mới nhất Khách hàng có nhu cầu mua cửa nhựa giả gỗ Kingdoor chúng tôi làm theo hướng dẫn dưới đây: Để lại thông tin trên web hoặc gọi trực tiếp + zalo: 035 312 6411 – 088 869 6029 (NVKD Như Ý) Khi nhân viên kinh doanh gọi tư vấn, khách hàng cung cấp kích thước, mẫu mã, phụ kiện đi kèm… Hình thức thanh toán bên công ty: 40% đặt cọc, 40% giao hàng, 20% lắp dựng hoàn thiện Đối với đơn hàng không lắp dựng: 40% đặt cọc, 60% giao hàng. Hình thức giao hàng và lắp dựng: Khi có cửa được nhân viên kinh doanh gọi giao hàng. Sau khi giao cửa và thu số tiền đợt 2 sẽ bố trí thợ lắp đặt trong ngày hôm sau. >> Xem thêm báo giá cửa nhựa gỗ Composite  tại đây. >>> Xem thêm báo giá cửa nhựa ABS Hàn Quốc  tại đây. >>> Xem thêm báo giá cửa nhựa Đài Loan  tại đây. > >Xem thêm báo giá cửa gỗ công nghiệp  tại đây. >  Xem thêm báo giá cửa gỗ MDF  tại đây. Xem thêm báo giá cửa thép chống cháy  tại đây. Xem thêm báo giá cửa gỗ chống cháy  tại đây. THÔNG TIN NHÀ CUNG CẤP HOTLINE: 035.312.6411 – 088.869.6029 Gặp NVKD (Như Ý) WEBSITE: http://Cuanhuacuago.net FANPAGE: Cửa nhựa cửa gỗ SHOWROOM CÔNG TY KINGDOOR SHOWROOM 1: 639 QL 13 P.Hiệp Bình Phước, TP.Thủ Đức SHOWROOM 2: 602 Kinh Dương Vương, P.An Lạc, Q.Tân Bình SHOWROOM 3: 731 Lê Hồng Phong, P.Phước Long, Tp. Nha Trang SHOWROOM 4: 671 Nguyễn Duy Trinh, Bình Trưng Đông, Quận 2
