Title: Mặt tiền 4 tầng đường Phan Đăng Lưu, Phú Nhuận, giá 39 tỷ, thấp hơn giá khu vực
Price: 39 tỷ
Area: 150 m
Bedrooms: 8 PN
Bathrooms: 8 WC
Address: Phan Đăng Lưu Phú NHuận Thành phố Hồ Chí Minh
Listing ID: 258036
Date: 2022-12-29 12:39:23
Content:
Gấp Gấp Gấp chủ đang cần bán rất gấp căn mặt tiền Phan Đăng Lưu Phường 3 Phú Nhuận. Diện tích 5 x30m2, kết cấu 4 tầng, chủ từng cho thuê 200 triệu/ tháng. Ngân hàng định giá 50 tỷ có giấy thẩm định , hiện chủ bán gấp chỉ 39 tỷ còn thương lượng. Vị trí kinh doanh quá đỉnh, có thể kinh doanh đa ngành nghề. Vị trí gần ngã tư Phú Nhuận, Phan Xích Long, di chuyển đi Quận 1, 3, Tân Bình, Bình Thạnh, Gò Vấp…đi về sân bay Tân Sơn Nhất thuận tiện.Nhà giá cao với khách không ưng nhà, bán rẻ mấy vẫn thấy cao!
