Title: Chủ gấp bán nhà 62m2 Thích Quảng Đức, Phú Nhuận giá nhĩnh 6 tỷ
Price: 6.4 tỷ
Area: 62 m
Bedrooms: 3 PN
Bathrooms: 3 WC
Address: Thích Quảng Đức Phú NHuận Thành phố Hồ Chí Minh
Listing ID: 258019
Date: 2022-12-29 14:27:08
Content:
Chủ xuất ngoại cần sang nhượng lại gấp căn nhà đã ở trên 30 năm, nhà gần mặt tiền đường Thích Quảng Đức, Phú Nhuận. Diện tích 62m2, ngang 5.2m dài 12m. Chủ mong muốn bán nhanh nên để lại mức giá thấp cho khách hữu duyên, giá chỉ 6.4 tỷ còn thương lượng.Hiện trạng nhà còn sử dụng tốt, khách về sơn lại đôi chút là đẹp như mới. Vị trí gần đoạn Thích Quảng Đức/Phùng Văn Cung, nhiều tiện ích như công viên, bách hoá xanh, trường cấp 2 Độc Lập...
