Title: Hot! Bán nhà SHR mặt tiền đường Trịnh Đình Trọng - 1 trệt 3 lầu 210m2
Price: 10 tỷ
Area: 64 m
Bedrooms: 4 PN
Bathrooms: 4 WC
Address: 318 Trịnh Đình Trọng , Phường Hoà Thạnh , Quận Tân Phú
Listing ID: 264326
Date: 2023-04-06 10:38:00
Content:
Nhà phố tại số 318 Trịnh Đình Trọng là nhà phố thương mại thiết kế theo phong cách châu Âu tại khu vực trung tâm quận Tân Phú, TP. HCM. Khu này chỉ phát triển số lượng giới hạn 21 căn riêng biệt, tiện ích nổi bật với công viên trung tâm. Đặc biệt, 100% căn nhà đều có mặt tiền đường đón đầu giao thông sầm uất, thuận tiện phát triển kinh doanh, mua bán. - Có sổ hồng riêng từng căn. - Tọa lạc ngay mặt tiền đường Trình Đình Trọng, 100% căn nhà phố đều có mặt tiền kinh doanh sầm uất. - Hệ thống điện nước ngầm hiện đại, đảm bảo mỹ quan. - Có camera an ninh cùng chốt bảo vệ trực 24/24. - Ngân hàng uy tín hỗ trợ cho vay đến 85%. - Công viên nội khu vui chơi rộng hơn 100m. Quy cách xây dựng: - Nhà thiết kế 1 trệt 2 lầu + 1 tầng mái (có sân thượng). - Bàn giao nhà thô có vách, có cầu thang. Tọa lạc vị trí sầm uất kết nối Lũy Bán Bích với nhiều tiện ích lớn: TTTM, trường học, chợ, nhà hàng, bệnh viện, công viên,... Hạ tầng âm đồng bộ, công viên xanh mát. Ngân hàng hỗ trợ cho vay đến 30 năm và ân hạn gốc 2 năm. Liên hệ xem nhà: 0395457564 (Tiến Nam).
