Title: Cửa nhựa giả gỗ ABS Hàn Quốc giá rẻ tại Quận 9 [Báo giá]
Price: Thỏa thuận
Area: No Area
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: No Address
Listing ID: 278617
Date: 2023-09-20 10:28:18
Content:
Cửa nhựa ABS Hàn Quốc đã trở thành một xu hướng mới trên thị trường cửa hiện nay tại Việt Nam. Với lối thiết kế sang trọng, hiện đại và trẻ trung, nhiều gia đình trẻ đang ưa chuộng sản phẩm này. Tuy nhiên, do độ phổ biến của sản phẩm cửa nhựa ABS hiện nay quá lớn nên đã có sự xuất hiện của hàng giả, hàng kém chất lượng trên thị trường Việt Nam. Một số công ty Việt Nam đã sao chép cửa nhựa ABS Hàn Quốc này với tên gọi khác như cửa nhựa gỗ Hàn Quốc, cửa nhựa giả gỗ Hàn Quốc...Những sản phẩm này có mẫu mã gần giống như cửa nhựa Hàn Quốc nhưng chất lượng kém hơn do nguồn gốc nguyên liệu nhập từ Trung Quốc. (Cửa nhựa giả gỗ ABS Hàn Quốc giá rẻ tại Quận 9) Để có thể lựa chọn được sản phẩm chất lượng cao cùng mức giá hợp lý. Hãy cùng Kingdoor tìm hiểu báo giá chính xác. Chi tiết cấu tạo cũng như ưu điểm của cửa nhựa ABS Hàn Quốc tại TP.HCM qua bài viết dưới đây nhé !! HOTLINE + zalo: 035.312.6411 – 0888.696.029 (NVKD Như Ý) Facebook: Cửa nhựa cửa gỗ Cửa nhựa giả gỗ ABS Hàn Quốc giá rẻ tại Quận 9 Cửa nhựa giả gỗ là loại cửa được thiết kế khá giống với cửa gỗ tự nhiên, nhưng được làm bằng nhựa. Nếu nhìn từ xa thì khó có thể phân biệt được đâu là cửa gỗ, đâu là cửa nhựa giả gỗ. Cửa được làm từ hạt nhựa PVC, hay nhựa ABS cao cấp nhiều lớp, bên ngoài được phủ lớp vân gỗ. Cấu tạo chi tiết cửa nhựa ABS Hàn Quốc (Cửa nhựa giả gỗ ABS Hàn Quốc giá rẻ tại Quận 9) Lớp bề mặt: được làm từ chất liệu nhựa thông hợp tính, độ dày khoảng 3mm. Lớp này có khả năng chống thấm, chống ẩm hiệu quả, đa dạng về màu sắc và hoa văn cho bề mặt cửa. Lớp nhựa ABS: nằm ngay bên dưới lớp bề mặt cửa, được pha trộn kết hợp các chất phụ gia giúp tăng khả năng chống cháy và chịu nhiệt. Lớp gỗ PVC: được gia công dày 33mm nhằm tăng độ cứng cho cửa và tạo ra các liên kết vững chắc cho khung và cánh cửa thông qua bản lề. Lớp gỗ cứng LVL (Laminated Veneer Lumber): được tạo thành từ các tấm ván kết dính với nhau bằng keo dán. Tác dụng của lớp gỗ này là giúp tăng khả năng chịu lực của cửa đồng thời hạn chế tối đa tình trạng giãn nở, cong vênh do thời tiết. Lớp Honeycomb: là lớp nhựa tổng hợp được cấu trúc theo dạng tổ ong. Được chèn ở phần khoảng không bên trong nhằm tăng khả năng cách âm, cách nhiệt cho cửa. Bảng giá cửa nhựa giả gỗ ABS Hàn Quốc tại Kingdoor mới nhất 2023 LOẠI SẢN PHẨM  /  ITEM	KÍCH THƯỚC / FRAME SIZE(mm)	ĐƠN GIÁ / PRICE(SET) 1. CỬA CHẠY CNC (102, 105, 110, 111, 116, 117, 301, 305)  KOS	900 (800) x 2.100	2.900.000 900 (800) x 2.200	3.000.000 Khách hàng mua cửa trực tiếp tại cửa hàng: 639 Quốc lộ 13, P. Hiệp Bình Phước, TP.Thủ Đức, TP.HCM hoặc liên hệ Sđt 0888 696 029 (zalo). Ưu điểm nổi bật của cửa nhựa ABS Hàn Quốc ♥  Mẫu mã đa dạng, hiện đại (Cửa nhựa giả gỗ ABS Hàn Quốc giá rẻ tại Quận 9) Các mẫu cửa nhựa abs Hàn Quốc được đánh giá cao về mẫu sang trọng độ bền cao. Hầu hết các sản phẩm cửa nhựa từ Hàn Quốc đều được thiết kế theo hướng đơn giản, tinh tế và hiện đại. Mẫu mã cửa nhựa cũng được cập nhật liên tục theo xu hướng, giúp mang đến nhiều lựa chọn hơn cho khách hàng. ♥ Trọng lượng nhẹ, đóng mở êm ái Cửa nhựa Hàn Quốc có trọng lượng khá nhẹ, chỉ khoảng 35 – 40kg. Nhẹ hơn nhiều lần so với cửa gỗ công nghiệp hay cửa gỗ tự nhiên. Chính vì vậy, cửa đóng mở êm ái và hạn chế áp lực lên công trình. ♥ Giá thành “mềm” Không chỉ có nhiều đặc điểm nổi bật, Cửa nhựa Hàn Quốc còn có giá thành khá “mềm” so với các loại cửa gỗ tự nhiên hay gỗ công nghiệp nên phù hợp với nhiều phân khúc thị trường hiện nay. Công trình của bạn đã có thể sở hữu bộ cửa nhựa ABS Hàn Quốc với nhiều tính năng ưu việt mà không cần đầu tư quá nhiều chi phí. Gia chủ có thể  xem thêm bảng báo giá cửa nhựa abs hàn quốc phía trên. ♥ Độ bền cao (Cửa nhựa giả gỗ ABS Hàn Quốc giá rẻ tại Quận 9) Cửa nhựa ABS Hàn Quốc được sản xuất 100% từ chất liệu nhựa có độ dẻo cao, bền bỉ và chịu nhiệt tốt. Nhờ vậy, thành phẩm sẽ có độ chắc chắn và chịu va đập tốt. Chất lượng và độ bền có thể so sánh vượt trội hơn với các loại cửa gỗ hoặ cửa nhựa thông thường. Ngoài ra khung được giá cố thép làm tăng khả năng chịu lực cho bộ cửa. >>>Xem thêm: Top 10 mẫu cửa gỗ công nghiệp đẹp bán chạy nhất hiện nay. ♥ Không mối mọt Cửa nhựa abs Hàn Quốc ngoài việc được đánh giá cao về sự sang trọng và độ bền cao.Thì ưu điểm phải kể đến là khả năng chống mối mọt và công trùng tuyệt đối. Khi sử dụng bộ cửa này, bạn hoàn toàn yên tâm vì không sợ mối mọt. Hoặc các loại công trùng khác như ong, bọ phá hoại. ♥ Khả năng chống thấm nước Các dòng sản phẩm cửa nhựa Hàn Quốc được đánh giá cao về khả năng chống nước hiệu quả. Chất liệu nhựa ABS chống nước tuyệt đối. Nhờ đặc tính này mà cửa nhựa ABS luôn bền bỉ trong điều kiện môi trường nước như nhà tắm. Nhà vệ sinh hay cửa ra vào bị tác động bởi thời tiết. Bề mặt của cửa là vân gỗ mịn, chống trầy xước cao. Khả năng chống thấm nước của cửa nhựa ABS Hàn Quốc đến từ vật liệu cấu tạo chống thấm nước. Kết cấu các lớp vật liệu cùng công nghệ định hình ép keo dưới áp lực cao của hệ thống máy thủy lực trong nhiều giờ. ♥ Chậm cháy, cách âm được tối ưu hóa Vật liệu nhựa Hàn Quốc có khả năng chậm cháy lên đến 30 phút. Tuy chưa đáp ứng được yêu cầu của những phòng hát karaoke…nhưng khả năng chậm cháy của cửa nhựa ABS phải nói là tuyệt vời, nhất là những gia đình chung cư cao tầng, nhà phố. Lớp lõi cửa Honeycomb trong cánh, kết cấu mật thiết theo lối xếp tầng, giúp cho dòng cửa này có khả năng giảm âm tuyệt vời. Khung cửa còn chạy rãnh gioăng cao su giúp chống ồn, cách âm hiệu quả. Hứa hẹn sẽ đem lại cho quý khách một không gian sống, không gian học tập, làm việc yên tĩnh. ♥ Thân thiện với môi trường (Cửa nhựa giả gỗ ABS Hàn Quốc giá rẻ tại Quận 9) Cửa được sản xuất với công nghệ hiện đại thân thiện với môi trường. Sử dụng cửa nhựa giả gỗ Hàn Quốc là giải pháp tuyệt vời giúp hạn chế việc khai thác rừng tự nhiên quá mức. Nhờ vậy góp phần to lớn vào việc bảo vệ môi trường, đảm bảo sự cân bằng sinh thái. Các mẫu cửa nhựa giả gỗ ABS Hàn Quốc tại Kingdoor Thông tin liên hệ mua cửa - Cửa nhựa giả gỗ ABS Hàn Quốc giá rẻ tại Quận 9 Khách hàng có nhu cầu mua cửa nhựa giả gỗ Kingdoor chúng tôi làm theo hướng dẫn dưới đây: Để lại thông tin trên web hoặc gọi trực tiếp + zalo: 035 312 6411 – 088 869 6029 (NVKD Như Ý) Khi nhân viên kinh doanh gọi tư vấn, khách hàng cung cấp kích thước, mẫu mã, phụ kiện đi kèm… Hình thức thanh toán bên công ty: 40% đặt cọc, 40% giao hàng, 20% lắp dựng hoàn thiện Đối với đơn hàng không lắp dựng: 40% đặt cọc, 60% giao hàng. Hình thức giao hàng và lắp dựng: Khi có cửa được nhân viên kinh doanh gọi giao hàng. Sau khi giao cửa và thu số tiền đợt 2 sẽ bố trí thợ lắp đặt trong ngày hôm sau. >> Xem thêm báo giá cửa nhựa gỗ Composite  tại đây. >>> Xem thêm báo giá cửa nhựa ABS Hàn Quốc  tại đây. >>> Xem thêm báo giá cửa nhựa Đài Loan  tại đây. > >Xem thêm báo giá cửa gỗ công nghiệp  tại đây. >  Xem thêm báo giá cửa gỗ MDF  tại đây. Xem thêm báo giá cửa thép chống cháy  tại đây. Xem thêm báo giá cửa gỗ chống cháy  tại đây. THÔNG TIN NHÀ CUNG CẤP HOTLINE: 035.312.6411 – 088.869.6029 Gặp NVKD (Như Ý) WEBSITE: http://Cuanhuacuago.net FANPAGE: Cửa nhựa cửa gỗ SHOWROOM CÔNG TY KINGDOOR SHOWROOM 1: 639 QL 13 P.Hiệp Bình Phước, TP.Thủ Đức SHOWROOM 2: 602 Kinh Dương Vương, P.An Lạc, Q.Tân Bình SHOWROOM 3: 731 Lê Hồng Phong, P.Phước Long, Tp. Nha Trang SHOWROOM 4: 671 Nguyễn Duy Trinh, Bình Trưng Đông, Quận 2
