Title: Chỉ 6tỷ.. Có Ngay Mặt Tiền Kinh Doanh Đoàn Văn Bơ Q4 giáp Quận 1 42m2
Price: 6.5 tỷ
Area: 42 m
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: Thành phố Hồ Chí Minh
Listing ID: 273176
Date: 2023-07-22 14:32:38
Content:
+ Bán nhà 2 mặt tiền kinh doanh Đoàn Văn Bơ Quận 4 giáp Quận 1, tuyến đường duy nhất nối với Cầu Calmette 1 phút sang tới Quận 1. + Vị trí kinh doanh tuyệt đỉnh sầm uất hiếm nhà bán cực kỳ, nằm ngay khu chợ kinh doanh đa dạng mặt hàng + Nhà không quy hoạch, có hẻm sau 2m. + Xung quanh nhiều nhà cao tầng khang trang. + Giá rất tốt do chủ ngộp ngân hàng bán gấp. + Chủ là người thân quen nên rất hợp tác Môi giới. ✅ Liên hệ 0934546931 Nhà phố Bội Dư Tư vấn tìm nhà theo nhu cầu khách hàng.
