Title: Bán nhà mặt tiền, căn góc ngay TKTQ
Price: Thỏa thuận
Area: 470 m
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: No Address
Listing ID: 276712
Date: 2023-08-28 10:09:57
Content:
Chào mừng các nhà đầu tư Biệt thự cũ siêu hot 2 mặt tiền Tân Kỳ Tân Quý ngay góc ngã tư, vị trí thuận tiện di chuyển ra 2 tuyến đường lớn Trường Chinh- Cộng Hòa. Khu dân cư đông, gần tất cả tiện ích. Nhà 3 tầng Có tầng lửng Có tầng hầm Giấy tờ pháp lý rõ ràng. Diện tích sử dụng: 470.50 m2 Hướng: Bắc Vị trí đắc địa để kinh doanh cà phê chuỗi, khách sạn, văn phòng.
