Title: Mặt tiền gần Cư xá Bắc Hải, kinh doanh sầm uất, 5 tầng kiên cố, đẹp lung linh.
Price: 13 tỷ
Area: 44 m
Bedrooms: 4 PN
Bathrooms: 4 WC
Address: No Address
Listing ID: 264108
Date: 2023-04-03 14:50:27
Content:
Mặt tiền Đất Thánh 43m2 5 tầng (4x11m) Phường 6 Tân Bình, giá 13 tỷ. + Kết cấu: 1 trệt 4 lầu đúc BTCT cực chắc chắn với 3PN master + 4WC, phòng khách và sân thượng rộng thoáng có thể cải tạo thêm 2 PN. + Nhà mặt tiền kinh doanh siêu đỉnh nằm ngay đoạn sầm uất nhất, gần khu vực cư xá Bắc Hải, Lý Thường Kiệt, CMT8, CV Lê Thị Riêng, Chấn Hưng... + Thích hợp kinh doanh mọi ngành nghề, vừa ở vừa cho thuê, mở văn phòng. Thu nhập mỗi tháng hơn 30 triệu về túi bền vững. + Sổ vuông vức không lỗi phong thuỷ. Liên hệ Oanh để xem nhà miễn phí và chạm tay chủ nhà với giá tốt nhất.
