Title: Hẻm Xe Hơi 2 mặt thoáng Trung Tâm Bình Thạnh 65m2 – 3 tầng giá nhỉnh 6 tỷ (100 triệu/m2)
Price: 6.5 tỷ
Area: 65 m
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: No Address
Listing ID: 273149
Date: 2023-07-23 01:04:31
Content:
Hẻm Xe Hơi 2 mặt thoáng Trung Tâm Bình Thạnh 65m2 – 3 tầng giá nhỉnh 6 tỷ (100 triệu/m2) Bán nhà riêng hẻm xe hơi lô góc 2 mặt thoáng đường Hoàng Hoa Thám – Bình Thạnh gần đường Phan Đăng Lưu, khu phố ẩm thực Phan Xích Long, 5 phút tới các quận trung tâm lân cận, sân bay. Gần trường học các cấp điểm của thành phố, gần trung tâm mua sắm, ngân hàng, cơ quan hành chính cấp phường – quận tiện ích vô cùng, nhu yếu phẩm không thiếu thứ gì. + Nhà kết cấu 3 tầng, 4 phòng ngủ, 3 vệ sinh, thiết kế rộng thoáng mát – không gian đáng sống. + Diện tích: 65m2 (4,2 x 15) + Sổ hồng riêng, pháp lý sạch mua bán nhanh. + Giá nhỉnh 6 tỷ tiếp khách thiện chí. + Liên hệ xem nhà gặp Nguyễn Hương hỗ trợ trực tiếp miễn phí.
