Title: Bán Nhà Riêng Hẻm 129/3 Hoàng Văn Thụ, Phường 8, Quận Phú Nhuận
Price: 7.2 tỷ
Area: 36.6 m
Bedrooms: 4 PN
Bathrooms: 5 WC
Address: No Address
Listing ID: 260660
Date: 2023-02-22 12:14:36
Content:
Bán Nhà Quận Phú Nhuận. Hạ giá gấp bán từ 8tỷ xuống còn 7,2tỷ chủ cần bán gấp Nhà HXH 129// Hoàng Văn Thụ - Phường 8 - Quận Phú Nhuận. Diện tích công nhận 36,6m2 - Tổng diện tích sử dụng 145,9m2. Hẻm xe hơi thông cách Hoàng Văn Thụ 50m. Vị trí thuận lợi di chuyển ra mọi hướng, không kẹt xe, đường thoáng. Gần Ngã tư Phú Nhuận, siêu thị Coopmart, nhiều chợ. Đặc biệt vị trí này được đánh giá an toàn, an ninh được quản lý chặt chẽ, ko tệ nạn, yên tĩnh. Thiết kế: 1 trệt 4 lầu gồm 5 phòng ngủ có wc riêng biệt - hệ thống điện nước riêng từng phòng đầy đủ sân thượng rộng rãi. Hiện chủ đang cho thuê từng phòng mỗi phòng tầm 4 - 6tr/ tháng thu nhập tầm 30tr - tháng Nhà hoàn công đầy đủ, pháp lí rõ ràng, không qui hoạch, không lộ giới mua công chứng trong ngày. Cảm ơn quí anh chị đã xem tin! Hãy gọi ngay em Xuân Nguyễn 0971466946 để được xem nhà và tư vấn miễn phí. Bán nhà riêng tại Hồ Chí Minh Bán nhà riêng tại Phú Nhuận Bán nhà riêng tại 8
