Title: Lạc Long Quân Tân Bình, số nhà tài lộc, giá bằng đúng Ngân hàng định giá.
Price: 11 tỷ
Area: No Area
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: No Address
Listing ID: 265681
Date: 2023-04-23 06:24:37
Content:
Lạc Long Quân Tân Bình, số nhà tài lộc, giá bằng đúng Ngân hàng định giá. + Diện tích 82m2, 5 tầng BTCT chắc chắn với nội thất xịn ngoại nhập. + Số nhà thể hiện thông điệp vũ trụ: tài lộc đầy nhà, công việc thịnh vượng, cuộc sống phú quý, sức khỏe phơi phới. + Chủ xuất ngoại nên mong gặp khách thiện chí trao gửi ngôi nhà tâm huyết. Giá 11 tỷ thương lượng. Liên hệ Oanh để xem nhà chính chủ miễn phí.
