Title: Bán nhà đẹp 3 lầu 6x18m mặt tiền đường Châu Thị Hóa Phường 4 Quận 8
Price: 18 tỷ
Area: 108 m
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: No Address
Listing ID: 280822
Date: 2023-10-17 10:33:24
Content:
Bán nhà đẹp 3 lầu mặt tiền đường Châu Thị Hóa Phường 4 Quận 8 + Diện tích: 6 x 18m – DTSD: 242.6m2 + Hiện trạng: Nhà mới 3 lầu, sân thượng, 5PN, 5WC, phòng khách, bếp, sân trước + sau thông thoáng, full nội thất,… + Vị trí: Mặt tiền trước nhà rộng 14m, xe hơi ra vào đậu thoải mái, gần chung cư Topaz, trường ĐH CN Sài Gòn, lưu thông dễ dàng qua các tuyến đường và các Quận tiếp giáp. + Thuận lợi: Dân cư an ninh, môi trường sống nhộn nhịp, thích hợp vừa ở vừa mở công ty, trung tâm anh ngữ, Thẩm mỹ viện, phòng khám tư nhân, cho thuê thu nhập cao,… xung quanh đầy đủ các nhu cầu thiết yếu, đáp ứng cho cuộc sống hiện đại. + Hướng Đông Nam + Sổ hồng hoàn công + Giá: 18 Tỷ (T/L) Liên hệ: 0933 862 860 Ms Sương Tư vấn pháp lý & xem nhà miễn phí Hỗ trợ vay ngân hàng 80% giá trị nhà Nhận ký gửi cho thuê nhà đất các Quận TP.HCM
