Title: Cần bán gấp nhà mặt tiền đường Hoàng Hoa Thám, P. 6 Q. Bình Thạnh giá chỉ 15 tỷ thương lượng mạnh
Price: 15 tỷ
Area: No Area
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: No Address
Listing ID: 280098
Date: 2023-10-07 11:04:29
Content:
Cần bán gấp nhà mặt tiền đường Hoàng Hoa Thám, P. 6 Q. Bình Thạnh giá chỉ 15 tỷ thương lượng mạnh Mặt tiền Hoàng Hoa Thám, Phường 6, Quận Bình Thạnh. - Diện tích 4x11m, khuôn đất đẹp, vuông vức, 1 trệt 1 lửng, 4 lầu và sân thượng. Có chỗ để xe rộng rãi phía trước. - Diện tích sử dụng lên đến 266m². Nhà có Thang máy lên đến sân thượng. - Khu vực kinh doanh sầm uất của đường Hoàng Hoa Thám và là con đường lớn liên quận, mặt tiền cực sáng, rất dễ nhận biết bảng hiệu, thuận tiện đi lại khắp nơi, - Gần trường Nguyễn Bá Ngọc, cách Emart Hàn Quốc 3 phút, sân bay Tân Sơn Nhất, ngã 4 Hàng Xanh 5 phút, Chợ Bà Chiểu, Bệnh viện Nhân Dân Gia Định, BV Việt Mỹ, Bệnh viện Ung Bướu 2 phút, ra Quận 1, 3 chỉ 5 phút. Gần chợ... - Rất phù hợp làm văn phòng công ty, văn phòng đại diện các nhãn hàng nổi tiếng, phòng công chứng, phòng khám, ngân hàng, spa hoặc kinh doanh đa ngành nghề. - Do ngộp bank, cần bán gấp hạ giá chỉ còn 15 tỷ, còn thương lượng. Rẻ nhất khu vực. Khách nào nhanh tay cọc trước thì lấy. Liên hệ: 0905 713 956 - Văn Thanh để xem nhà.
