Title: Hẻm xe tải đậu trước nhà - siêu phẩm chốt ngay - nhà đẹp quên lối về ngang 4m cực đẹp - sổ vuông đẹp nhà ốp gỗ toàn bộ, chủ tặng hết nội thất cao cấp - trung tâm gò vấp.  Hướng đông bắc
Price: 5.35 tỷ
Area: 40 m
Bedrooms: 2 PN
Bathrooms: 2 WC
Address: No Address
Listing ID: 280093
Date: 2023-10-07 14:06:45
Content:
+ Nhà thiết kế: 1 trệt, 1 lầu gồm phòng khách, bếp, 2 phòng ngủ, 2WC, 1 ban công phơi đồ. + Hẻm xe tải đậu trước nhà. Cách 1 căn là ra mặt tiền đường số 2. + Nhà thiết kế cực đẹp, ốp gỗ sang trọng, chủ tặng hết nội thất, khách mới mua xách vali vào ở ngay. + Sổ vuông vức cực đẹp, hoàn công đầy đủ. Sổ chủ để ở nhà có thể công chứng và nhận nhà ngay trong ngày.
