Title: Bán gấp nhà riêng mặt tiền đường Trường Sa, Phú Nhuận kinh doanh 30m2 chỉ nhỉnh 5 tỷ.
Price: 5.7 tỷ
Area: 30 m
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: No Address
Listing ID: 274652
Date: 2023-08-06 15:37:40
Content:
Mặt tiền Trường Sa khu kinh doanh đa ngành nghề chủ đạo hàng quán, café, bar có view Hoàng Sa thoáng mát sáng tới đêm khuya, khu vực nhiều nhà cao tầng, gần chợ, gần siêu thị, nhà hàng…. + Chỉ nhỉnh 5 tỷ đến 6 tỷ sở hữu căn nhà duy nhất mặt tiền đường Trường Sa không có căn thứ 2 bán. + Kết cấu 3 tầng 2 phòng ngủ, 3 vệ sinh, ban công thoáng mát. + Sổ hồng riêng, hoàn công đầy đủ. Liên hệ Nguyễn Hương xem nhà tư vấn sổ hoàn toàn miễn phí - mua bán trực tiếp chủ nhà.
