Title: Bán nhà riêng Lê Văn Sỹ, Phường Víp nhất Phú Nhuận, 40m2 3 tầng btct, 3PN nhỉnh 6 tỷ.
Price: 6.15 tỷ
Area: 40 m
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: No Address
Listing ID: 274650
Date: 2023-08-06 17:23:09
Content:
Chính chủ chuyển công tác cần bán gấp nhà mới đẹp ở ngay sàn btct đường Lê Văn Sỹ, Phú Nhuận, khu vực hiếm nhà bán, tiện ích & nhu yếu phẩm ngay sát nhà chỉ vài bước chân là tới,  phút di chuyển tới sân bay quốc tế Tân Sơn Nhất,  phút tới quận 3 -  quận 1. Kết cấu 1 trệt, 2 lầu, 3PN trong đó có 1 phòng Master, ban col hóng gió, công năng sử dụng đầy đủ. Diện tích 40m2 (4 x 10) vuông vức A4 Khu vực san ninh, sạch đẹp, không lộ giới không quy hoạch, không ngập nước. Sổ hồng hoàn công đầy đủ không lỗi phong thủy, mua bán công chứng nhanh gọn. Giá 6 tỷ 15 thương lượng nhẹ. Chủ nhà tiếp khách thiện chí
