Title: Bán nhà Lâm văn bền - Trần Xuân Soạn - DT 6x15 - Sổ vuông - Giá 8.3 Tỉ
Price: 8.3 tỷ
Area: 90 m
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: Thành phố Hồ Chí Minh
Listing ID: 252130
Date: 2022-11-06 14:47:51
Content:
Mô tả: + Nhà rộng rãi + sạch sẽ và an ninh, thông khắp ngã. + Hiện trạng Trệt + lững, với 4pn và phòng thờ. Sơn sửa lại chút là đẹp mê ly, hoặc xây mới CHDV cho thuê có dòng tiền thu nhập khủng. + Khu vực đông dân cư sống lâu năm, dân trí văn hóa, Hẻm 30 sắp mở thành con đường lớn thông sang Bế Văn Cấm, tiện ích xung quanh bán kính 500m, gần các trường học, siêu thị, trung tâm thương mại khác. + Pháp lý SHR chuẩn thổ cư 100%, dễ xin phép xây dựng cao tầng - sổ vuông vức công nhận đủ.
