Title: Báo giá cửa gỗ công nghiệp HDF sơn tại Tân Bình - TP.HCM
Price: Thỏa thuận
Area: No Area
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: No Address
Listing ID: 284825
Date: 2023-12-04 10:59:41
Content:
Báo giá cửa gỗ công nghiệp HDF sơn tại Tân Bình - TP.HCM được các nhà thầu và người dân sử dụng cho phòng ngủ vì cửa có giá thành phải chăng, đa dạng kiểu dáng và nhiều màu sắc để lựa chọn cho phù hợp với không gian. Bạn đang quan tâm đến cửa gỗ HDF hãy liên hệ ngay 0888 696 029 để được nhân viên tư vấn và báo giá chính xác nhất. HOTLINE + zalo: 035.312.6411 – 0888.696.029 (NVKD Như Ý) Website: http://cuanhuacuago.net Báo giá cửa gỗ công nghiệp HDF sơn tại Tân Bình - TP.HCM Cửa gỗ HDF sơn là gì ? (Báo giá cửa gỗ công nghiệp HDF sơn tại Tân Bình - TP.HCM) Cửa gỗ công nghiệp HDF sơn là loại cửa có khung được làm từ gỗ tự nhiên hoặc một số được làm từ gỗ công nghiệp. Cánh cửa có khung bằng gỗ tự nhiên, sau đó ép 2 lớp ván gỗ công nghiệp vào 2 bên mặt bên của cánh cửa, bên trong cửa có thể được nhồi giấy tổ ong hoặc bông thủy tinh để tăng tính cách âm và chịu nhiệt. Tấm ván gỗ này là ván gỗ HDF mà bề mặt đã được gia công xử lý bằng nước sơn hoặc dán lên lớp vân gỗ Veneer. Cửa gỗ công nghiệp HDF có 2 loại: Cửa gỗ HDF sơn và cửa gỗ HDF veneer. Cấu tạo cửa gỗ HDF sơn như thế nào ? Cánh cửa gỗ công nghiệp HDF sơn được cấu tạo các lớp như sau: - Lớp 1: Khung xương cửa được làm từ gỗ tự nhiên đã qua xử lý chống bị cogn vênh, co ngót hay bị mối mọt. - Lớp 2: hai tấm HDF sơn được định hình theo panel của cửa, có độ dày khoảng 3mm/tấm, mỗi bộ cửa sẽ có 2 tấm. Giữa 2 tấm HDF và khung xương là chất liệu đặc biệt giữ cho cash cửa được chắc chắn hơn. - Lớp cuối cùng là phủ sơn NC hoặc sơn PU để giữ độ bền cho cửa và tăng tính thẩm mỹ cho bộ cửa của mình. Thông thường cửa gỗ HDf sơn có thể mở đẩy vào trong hay kéo ra. Ngoài ra, cửa gỗ HDF sơn còn có thể mở kiểu lùa và kiểu lật, có thể làm nhiều dạng cửa kahsc nhau tùy thuộc vào diện tích cũng như nhu cầu làm kiểu dáng mới lạ của gia chủ. Trên bề mặt cánh cửa có thể làm nhiều kiểu dáng, hình dạng khác nhau, có thể làm panel, ô viên, đường vát xiên, hình tròn,… hoặc có thể làm ô kính tùy kích thước như kính mờ, kính trong, kính họa tiết,… Thông số kỹ thuật cửa (Báo giá cửa gỗ công nghiệp HDF sơn tại Tân Bình - TP.HCM) – Kích thước cửa: 800/900x2200x110mm. – Dày cánh: 40mm (±2) – Khung bao: 40x110mm, nẹp chỉ hai mặt 40x10mm được làm bằng gỗ thông tự nhiên. – Bên trong là khung xương làm bằng gỗ tự nhiên, được xử lý triệt tiêu sớ gỗ và sơn PU hoàn thiện. – Bên ngoài là 2 tấm da HDF mỗi bên dày 3mm. – Kích thước phong thủy lớn cửa phòng (lỗ ban đẹp) của Cửa gỗ HDF : khung bao : ( 40 x 110 )mm • Kích thước chừa tường : 900 x 2180 • Kích thước phủ bì : 890 x 2170 • Kích thước lỗ ban : 810 x 2130 – Kích thước phong thủy nhỏ (lỗ ban đẹp) của Cửa gỗ HDF: khung bao : ( 40 x 110 )mm • Kích thước chừa tường : 780 x 2030 • Kích thước phủ bì : 770 x 2020 • Kích thước lỗ ban : 690 x 1980 Bảng báo giá cửa gỗ công nghiệp HDF sơn tại Tân Bình - TP. HCM 1 cửa gỗ HDF SƠN – Kích thước: (900×2100)mm – Khung bao 40 x 110mm; nẹp chỉ 2 mặt 40 x 10mm làm bằng gỗ tự nhiên. – Độ dày cánh 35mm (± 2). – Bên ngoài là 2 tấm HDF dày 3mm – Bên trong là khung xương bằng gỗ tự nhiên đã được sử lý để triệt tiêu sớ gỗ, chống cong vênh. – Sơn hoàn thiện. Bộ	2,090,000	1	2,090,000 bản lề 3 cái	Bộ	20,000	3	60,000 Khóa tròn trơn	Bộ	200,000	1	200,000 vận chuyển ra chành xe	Bộ	400,000	1	400,000 Tổng giá trị 2,750,000 Những ưu điểm vượt bật của cửa gỗ HDF sơn - Không cong vênh hay hiện tượng hở các mối ghép với nhau dưới tác động của thời tiết sau thời gian sử dụng do đã triệt tiêu sớ gỗ - Cách âm, cách nhiệt do có hiều khoảng trống bên trong - Tránh được tình trạng xệ lề do trọng lượng không quá nặng - Tính ổn định cao vì tính đống nhất của nguyên vật liệu sử dụng và sản xuất công nghiệp - Khả năng chống mối mọt tốt do là gỗ công nghiệp và tất cả đã được xử lý tốt - Màu sắc đa dạng do mặt ngoài dễ xử lý - Giá thành thấp (khoảng 40%) so với gỗ truyền thống - Hạn chế va đập, trầy sướt khi thi công các hạn mục khách vì sử dụng phương pháp lắp sau khi tường đã tô hoàn thiện - Thi công nhanh do vật liệu đồng nhất, sản xuất công nghiệp - Thân thiện với môi trường vì tận dụng nguyên vật liệu tái chế. Thông tin liên hệ mua cửa – Báo giá cửa gỗ công nghiệp HDF sơn tại Tân Bình - TP.HCM Để lại thông tin trên web hoặc gọi trực tiếp + zalo: 035 312 6411 – 088 869 6029 (NVKD Như Ý) Khi nhân viên kinh doanh gọi tư vấn, khách hàng cung cấp kích thước, mẫu mã, phụ kiện đi kèm… Hình thức thanh toán bên công ty: 40% đặt cọc, 40% giao hàng, 20% lắp dựng hoàn thiện Đối với đơn hàng không lắp dựng: 40% đặt cọc, 60% giao hàng. Hình thức giao hàng và lắp dựng: Khi có cửa được nhân viên kinh doanh gọi giao hàng. Sau khi giao cửa và thu số tiền đợt 2 sẽ bố trí thợ lắp đặt trong ngày hôm sau. >> Xem thêm báo giá cửa nhựa gỗ Composite  tại đây. >>> Xem thêm báo giá cửa nhựa ABS Hàn Quốc  tại đây. >>> Xem thêm báo giá cửa nhựa Đài Loan  tại đây. > >Xem thêm báo giá cửa gỗ công nghiệp  tại đây. >  Xem thêm báo giá cửa gỗ MDF  tại đây. Xem thêm báo giá cửa thép chống cháy  tại đây. Xem thêm báo giá cửa gỗ chống cháy  tại đây. THÔNG TIN NHÀ CUNG CẤP HOTLINE: 035.312.6411 – 088.869.6029 Gặp NVKD (Như Ý) WEBSITE: http://Cuanhuacuago.net FANPAGE: Cửa nhựa cửa gỗ SHOWROOM CÔNG TY KINGDOOR SHOWROOM 1: 639 QL 13 P.Hiệp Bình Phước, TP.Thủ Đức SHOWROOM 2: 602 Kinh Dương Vương, P.An Lạc, Q.Tân Bình SHOWROOM 3: 731 Lê Hồng Phong, P.Phước Long, Tp. Nha Trang SHOWROOM 4: 671 Nguyễn Duy Trinh, Bình Trưng Đông, Quận 2
