Title: Các Loại Cửa Gỗ Công Nghiệp | Uy Tín, Giá Rẻ, Độ Bền Cao
Price: Thỏa thuận
Area: No Area
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: 602 Kinh Dương Vương, Phường An Lạc A, Quận Bình Tân, TPHCM
Listing ID: 282039
Date: 2023-10-28 16:56:11
Content:
Các loại cửa gỗ công nghiệp hot nhất hiện nay là loại nào? Điểm mạnh của cửa gỗ công nghiệp là gì? Giá cửa gỗ công nghiệp như thế nào? Cửa gỗ công nghiệp làm được cho loại phòng nào?  Nếu các bạn vẫn còn đang thắc mắc về cửa gỗ công nghiệp, thì bài viết này sẽ có thể giải đáp tất cả thắc mắc của các bạn. Hãy đọc kỹ thông tin để hiểu rõ hơn nhé! 1. Giới Thiệu Sơ Lược Về Các Loại Cửa gỗ công nghiệp Cửa gỗ công nghiệp là loại cửa được cấu tạo từ bột gỗ tự nhiên siêu mịn đã qua xử lý và trộn với keo chuyên dụng ép ở nhiệt độ và áp suất khác nhau, tuỳ thuộc vào các phân loại cửa gỗ khác nhau. Khung xương cánh cửa được làm bằng gỗ thông New Zealand đã qua xử lý, hai mặt khung xương được ép bằng hai tấm da gỗ công nghiệp HDF hoặc MDF. Cửa gỗ công nghiệp được sản xuất chủ yếu là từ những ván gỗ công nghiệp. Hoặc từ những thanh gỗ công nghiệp ghép thanh để tạo ra sản phẩm là cửa gỗ công nghiệp với nhiều phân loại khác nhau. Dòng cửa này là vẫn đẹp, tiết kiệm chi phí và có thể thay thế các loại cửa gỗ tự nhiên truyền thống khác. 2. Phân Loại Các Loại Cửa Gỗ Công Nghiệp a. Cửa Gỗ Công nghiệp HDF - Khung bao là (40 x 110)mm; nẹp chỉ 2 mặt (40 x 10)mm được làm bằng gỗ tự nhiên. - Độ dày cánh là 40mm (± 2). - Bên ngoài được phủ 2 tấm HDF dày 3mm - Bên trong là khung xương bằng gỗ tự nhiên đã được xử lý để triệt tiêu các thớ gỗ, chống được cong vênh. - Sơn hoàn thiện. b. Cửa Gỗ Công nghiệp HDF Veneer - Khung bao là (40 x 110)mm; nẹp chỉ 2 mặt (40 x 10)mm được làm bằng gỗ tự nhiên. - Độ dày cánh là 40mm (± 2). - Bên ngoài được phủ 2 tấm HDF phủ Veneer dày 3mm. - Bên trong là khung xương được làm bằng gỗ tự nhiên đã được xử lý để triệt tiêu các thớ gỗ, chống cong vênh. - Sơn hoàn thiện. c. Cửa Gỗ Công nghiệp MDF Veneer - Độ dày cánh 40mm (± 2). - Khung bao là (40 x 110)mm; nẹp chỉ 2 mặt (40 x 10)mm . - Bên ngoài được phủ 2 tấm MDF phủ thêm Veneer hoặc sơn PU - Bên trong là khung xương được làm bằng gỗ tự nhiên đã được xử lý để triệt tiêu các thớ gỗ, chống cong vênh. - Sơn hoàn thiện. d. Cửa Gỗ Công nghiệp MDF Melamine - Độ dày cánh 40mm (± 2). - Khung bao là (45 x 110)mm; nẹp chỉ 2 mặt (50 x 10)mm - Bên ngoài được phủ 2 tấm MDF phủ Melamine - Bên trong là khung xương được làm bằng gỗ tự nhiên đã qua xử lý để triệt tiêu các thớ gỗ, chống cong vênh. - Sơn hoàn thiện. e. Cửa Gỗ Công nghiệp MDF Laminate - Độ dày cánh 40mm (± 2). - Khung bao là (45 x 110)mm; nẹp chỉ 2 mặt (50 x 10)mm - Bên ngoài được phủ 2 tấm MDF phủ Laminate - Bên trong là khung xương được làm bằng gỗ tự nhiên đã được xử lý để triệt tiêu các thớ gỗ, chống cong vênh. - Sơn hoàn thiện. 3. Báo Giá Các Loại Cửa Gỗ Công Nghiệp CỬA GỖ HDF SƠN NC	Bộ	890	2190	1,9491	           2.090.000 CỬA GỖ HDF VEVEER	Bộ	890	2190	1,9491	           2.590.000 CỬA GỖ MDF VENEER	               Phẳng	                                     1.850.000 CỬA GỖ MDF Melamine	 Phẳng	                                     1.950.000 CỬA GỖ MDF Laminate	 Phẳng	.                                    2.700.000 4. Ưu Điểm Các Loại Cửa Gỗ Công Nghiệp Đẹp và giá rẻ: có lẽ sẽ không quá nếu nói cửa gỗ công nghiệp cao hơn gỗ tự nhiên nhưng giá thành sẽ rẻ hơn khoảng 50% giá cửa gỗ tự nhiên. Mẫu mã đa dạng: Bề mặt được định hình bằng gỗ nhân tạo nên có thể làm đa dạng các mẫu mã phù hợp với số nhiều thị hiếu người sử dụng. Màu sắc đa dạng: màu sơn nhiều để phù hợp với từng không gian nội thất. Độ bền cao: Không bị cong, co ngót do kết cấu đã được triệt tiêu các thớ gỗ và sẽ không xảy ra tình trạng hở các mối ghép dưới tác động của khí hậu, thay đổi nhiệt độ. Cách nhiệt cách âm cực kỳ tốt: Do cấu tạo bên trong cửa có nhiều khoảng trống do khung xương tạo ra nên có thể cách âm, cách nhiệt. Cánh cửa nhẹ có thể tránh được tình trạng xệ bản lề. 5. Ứng Dụng Các Loại Cửa Gỗ Công Nghiệp Vì nguyên vật liệu được làm bằng nhựa nên các loại cửa này đã trở thành chuẩn mực các loại cửa văn phòng, thông phòng trong các công trình công nghiệp cũng như là khu dân cư như chung cư, biệt thự, nhà phố,...và đặc biệt ở các nước tiên tiến như Mỹ, Hàn Quốc, Nhật Bản cũng đang sử dụng loại cửa này. Hơn thế nữa, ở Việt nam cũng đang dần phát triển và thương hiệu nổi tiếng uy tín và chất lượng của Kingdoor cũng đã có mặt tại Việt Nam. 6. Thông Tin Liên Hệ Mua Hàng ☎ Hotline: 0354050662 ( Ms. Hương – NVKD) Page: KINGDOOR Trụ sở chính: 602 Kinh Dương Vương, P. An Lạc, Q. Bình Tân, TPHCM Showroom 1: 639 Quốc Lộ 13, P. Hiệp Bình Phước, Tp. Thủ Đức, TPHCM Showroom 2: 731 Lê Hồng Phong, P. Phước Long, Tp. Nha Trang Cảm ơn quý khách hàng đã quan tâm và lựa chọn sản phẩm tại KINGDOOR Quý công ty rất mong được phục vụ và làm việc cùng quý khách trong những dự án sắp tới.
