Title: Nhà ngộp cấp 4 bán lỗ 400tr sổ hồng riêng xuân thới thượng hóc môn
Price: 510 triệu
Area: 510 m
Bedrooms: 3 PN
Bathrooms: 2 WC
Address: No Address
Listing ID: 269112
Date: 2023-06-10 13:46:06
Content:
Đổ nợ nên cần bán gấp nhà cấp 4 ở Xuân Thới Thượng Hóc Môn Gía muốn bán là 650 triệu cho trả trước 50% còn lại góp 0 lãi - DT: 4.5 x 22.9 (103m2), thổ cư 100%, GPXD. - Sân trước rất rộng, sân sau lấy không khí ánh sáng hoặc phơi đồ. - 3 phòng ngủ, phòng khách, WC, bếp. Nhà xây ở nên chắc chắn anh chị mua về chỉ dọn vào ở hoặc cho thuê đều được khuyến khích anh chị xuống xem nhà trực tiếp thì sẽ tốt hơn Nhà nằm gần nhiều khu công nghiệp với chợ công nhân ở cũng đông đúc cũng tiện cho việc anh chị cho thuê Đường vào nhà đã đổ bê tông sạch sẽ anh chị không sợ việc đi lại khó khăn Anh chị thiện chí mua nhà thì để lại số điện thoại em gửi sổ sách định vị cho mình
