Title: Nhà đẹp 60m² xe tải  ngủ trong nhà Lê Trọng Tấn 5X12 chỉ nhỉnh 7 tỷ , 5 tầng 4pn vào ở ngay
Price: 7.8 tỷ
Area: 60 m
Bedrooms: 4 PN
Bathrooms: 5 WC
Address: Thành Phố Hồ Chí Minh
Listing ID: 250977
Date: 2022-10-28 22:23:43
Content:
BIỆT THỰ MINI - LÔ GÓC - 5X12-ĐẸP LUNG LINH ☘️Vị trí vàng nằm trên trục đường chính Lê Trọng Tấn ngay ngã 4 Gò Mây. ☘️ Kết cấu: Xây 1 trệt, 1 lửng, 2lầu, Sân Thượng, tổng 4PN rộng rãi, nội thất gỗ lim châu phi 100%. thiết kế phong cách biệt thự mini hiện đại sang chảnh bậc Tây Sài Gòn. ☘️ Hẻm nhựa xe hơi ngủ trong nhà lợi thế nhà lô góc thông thoáng giá trị đắt hơn 15 20% so với những căn bình thường. ☘️ Sân thượng : Rộng rãi thoáng mát thích hợp tụ hợp gia đình bạn bè ,tiệc tùng ngoài trời vào những ngày cuối tuần ☘️Tiện ích xã hội: Vị trí đắc địa ngay trung tâm quận Tân Phú , Trong bán kính 1km đầy đủ các tiện ích xã hội, chợ ,siêu thị ,trường mầm non, trường cấp 1, 2, 3, Đại Học, Aoen mall Tân Phú ☘️ Pháp lý: Sổ Hồng Riêng, vuông chuẩn A4 ☘️ Giá còn thương lượng cho khách thiện chí , giáp chủ trực tiếp trả giá. Rất vui được phục vụ quý khách hàng . ☘️ Em có nhận ký gửi nhà khu vực Sài Gòn . Thanh khoản nhanh liên hệ 0765.000.358
