Title: Quang Trung, Gò Vấp HXH sạch, 2 tầng, diện tích 45m2 bán nhanh giá 3 tỷ 8.
Price: Thỏa thuận
Area: No Area
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: No Address
Listing ID: 273415
Date: 2023-07-25 13:42:35
Content:
Chính chủ cần bán gấp gửi bán nhà đường Quang Trung, phường 14, Gò Vấp khu dân trí hẻm sạch đẹp không ngập nước, nhà xây mới tặng toàn bộ nội thất xịn tới khách hữu duyên. Kết cấu trệt, 1 lầu sàn btct kiên cố chắc chắn, 2 phòng ngủ, phòng khách  bếp đầy đủ công năng sử dụng cho gia đình. Diện tích 45m2 (4 x 11) Vị trí trung tâm tiện ích nhu yếu phẩm đầy đủ không thiếu gì, gần trường học các cấp, gần siêu thị, chợ và nhà hàng … Sổ hồng chính chủ vuông vức không vướng quy hoạch, mua bán công chứng nhanh. Giá 3 tỷ 800 thương lượng nhẹ Liên hệ Nguyễn Hương xem nhà hoàn toàn miễn phí. Cam kết truyền thông chính xác giá cả gặp chủ nhà thương lượng.
