Title: Bán nhà HXH Nhất Chi Mai Phường 13 Tân Bình, 74m2 (3x25) giá chỉ 6.15 tỷ TL
Price: 6.15 tỷ
Area: 74 m
Bedrooms: 3 PN
Bathrooms: 3 WC
Address: Nhất Chi Mai Tân Bình Thành phố Hồ Chí Minh
Listing ID: 258155
Date: 2023-01-02 01:40:52
Content:
+ Vị trí cực đẹp nằm ngay khu E-town Cộng Hoà, cách mặt tiền Nhất Chi Mai chỉ 30m, cách Cộng Hoà 100m. Khu vực tập trung nhiều nhà cao tầng tập trung khối văn phòng cho thuê, căn hộ dịch vụ, cty liên doanh,... + Hẻm trước nhà 4m thẳng tưng, xe hơi 7 chỗ ra vào thoải mái. Đường bàn cờ trải nhựa sạch sẽ, yên tĩnh, 2 hàng cây xanh mát. Gần ngay trục đường chính Hoàng Hoa Thám, Cộng Hòa, mũi tàu Trường Chinh, ...là nơi + Đặc biệt dự án sân bay T3 mở rộng mang lại giá trị sinh lời cực kỳ cao. Đảm bảo chỉ 1 căn duy nhất trong khu vực này có giá tốt nhất. + Kết cấu 1 trệt 1 lầu, với 3PN + 3WC. Ban công thoáng mát, trước nhà có sân để xe. Tầng trệt có PN nhỏ, vì nhà có chiều dài rất sâu nên mỗi phòng rất rộng rãi. Hiện nhà đang cho Cty thuê 12 triệu/tháng. + Tiện ích xung quanh không thiếu gì, dân trí, hàng xóm thân thiện, camera an ninh khu vực. + Sổ hồng chính chủ, công chứng ngay. + Gọi ngay cho A.Vương: 0909053412 - Chuyên nhà phố Tân Bình
