Title: BÁN NHÀ MẶT TIỀN LẠC LONG QUÂN Q11,120M2, VỊ TRÍ ĐẸP NHẤT TUYẾN ĐƯỜNG, PHÙ HỢP KINH DOANH...CHỈ 24.6 TỶ
Price: 24.6 tỷ
Area: 120 m
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: lạc long quân, quận 11
Listing ID: 268285
Date: 2023-05-30 12:21:10
Content:
Mô tả: Vị trí: Khúc đẹp nhất, nhiều Ngân hàng nhất, nhiều toà nhà cao tầng nhất của đường Lạc Long Quân. +Đường 30m, 4 làn đường oto, vỉa hè 7m, có giải phân cách hành lang cây xanh ở giữa 4 làn đường 3m. + Là Cung đường đẹp nhất tuyến đường Lạc Long Quân. + Đón đầu là khúc giao cắt Âu Cơ Lạc Long Quân, nổi bật Khu cao ốc Khách sạn Khải Hoàn, điểm cuối là khúc giao cắt Ông Ích Khiêm. Vị trí tiếp giáp Tân Bình, Tân Phú, Quận 10, Quận 6. + Căn nhà được bao vây xung quanh bởi rất nhiều ngân hàng lớn, bán kính 200m có khoảng gần chục cái ngân hàng. + Tiện ích vô đối ngập tràn, từ mua sắm, ăn uống, đến các trung tâm hành chính, trung tâm thương mại, các trung tâm vui chơi giải trí… không thiếu bất cứ thứ gì. + Toà nhà thiết kế 5 tầng vuông vức, trên khuôn đất (4x29) cực kỳ đẹp, không có một chút lỗi phong thuỷ nào. + Nhà thiết kế chuẩn vuông, phía trước có khoảng sân rộng gia chủ chừa để xe hơi và xe máy các loại, phía sau có khoảng sân rộng chừa làm sân sau để chơi tiểu cảnh. + Công năng: Tổng thiết kế 1 trệt, 1 lửng, 2 lầu, 2 sân thượng trước, sau. +Trệt có 1 phòng khách, 1 wc, 1 phòng cho người già, khu để xe máy, oto phía trước, sân tiểu cảnh phí sau. + Lửng 1 phòng khách, 1 phòng bếp, phòng ăn và 1 wc. + Lầu 2, 3 mồi lầu 2 phòng ngủ và 2 wc khép kín. + tầng thượng có sân thượng phía trước và sân thượng phía sau gia chủ để sd chơi cây kiểng. + Nhà phù hợp cho khách nhu kinh doanh tất cả các thương hiệu lớn, mở văn phòng hoặc cho thuê đều tuyệt vời. + Pháp lý cực chuẩn, hoàn công đầy đủ, công chứng ngay. Liên hệ: 0354095924
