Title: Top mẫu cửa nhựa Composite đẹp phòng ngủ | Cửa nhựa giả gỗ
Price: Thỏa thuận
Area: No Area
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: No Address
Listing ID: 275108
Date: 2023-08-12 11:01:10
Content:
Nói đến Top mẫu cửa nhựa Composite đẹp phòng ngủ cao cấp không thể không nói đến dòng cửa nhựa Composite, cửa nhựa Composite được xem là cửa nhựa cao cấp nhất hiện nay và được rất nhiều khách hàng ưu tiên lựa chọn sử dụng lắp đặt cho cửa nhà vệ sinh, cửa phòng ngủ...Cửa nhựa giả gỗ Composite được các nhà thiết kế nội thất hàng đầu đánh giá là cửa nhựa số 1 Việt Nam. HOTLINE + zalo: 035.312.6411 – 0888.696.029 (NVKD Như Ý) Facebook: Cửa nhựa cửa gỗ Top mẫu cửa nhựa Composite đẹp phòng ngủ | Cửa nhựa giả gỗ I. Những lý do khiến nhiều khách hàng ưa chuộng cửa nhựa Composite: - Cửa nhựa gỗ Composite có thiết kế vô cùng tinh xảo và hiện đại. Phù hợp với nhiều không gian, hoàn cảnh khác nhau. - Cửa nhựa gỗ Composite có khả năng chống thấm nước, chống mối mọt cong vênh cực tốt. - Khả năng chống cháy tốt cũng chính là một trong những ưu điểm nổi bật của cửa nhựa Composite. - Co giãn tốt và chịu lực cao là một lợi thế của cửa nhựa Composite. - So với các loại cửa thông thường khác thì cửa nhựa Composite có trọng lượng khá nhẹ, vì thế không bị xệ cánh sau 1 thời gian sử dụng. - Cửa nhựa gỗ Composite có nhiều màu sắc khác nhau, bề mặt lại bóng mịn nên mang đến giá trị thẩm mỹ cao cho công trình sử dụng. - Khả năng cách âm, cách nhiệt cực tốt, đóng mở cũng rất nhẹ và êm. - Thành phần cấu tạo cửa nhựa gỗ Composite chỉ bao gồm những nguyên liệu tự nhiên, vì thế không gây tổn hại cho sức khỏe người sử dụng và môi trường xung quanh. - Lắp đặt đơn giản và tuổi thọ cửa rất bền. - Vệ sinh dễ dàng chỉ cần kháng ẩm là có thể làm sạch. Xem thêm: Top 20 mẫu cửa nhựa phòng ngủ mới nhất 2023 II. Báo giá bộ cửa nhựa giả gỗ Composite lắp đặt nhà vệ sinh hoặc phòng ngủ Diễn Giải	ĐVT	Kích Thước	Đơn Giá	Số Lượng	Thành Tiền CỬA NHỰA GỖ COMPOSITE PHỦ DA– Độ dày cánh 40mm (± 2). – Khung bao: + Hệ 90mm áp dụng tường (90 – 110mm) + Hệ 105mm áp dụng tường (110 – 120mm) +50k + Hệ 120mm áp dụng tường (120 – 140mm) +100k – Kết cấu cánh bằng nhựa đúc, được làm từ bột nhựa và bột gỗ – Khung bao bằng bột nhựa gỗ cao cấp. – Phủ lớp da giả gỗ – Giá chưa bao gồm ô kính hoặc lá sách	Bộ	900×2200 (Phủ bì)	    3.000.000	1	           3.000.000 Bản lề (4 cái/ bộ)	Bộ 80.000	1	                80.000 Nẹp chỉ	Bộ 400.000	1	              400.000 Khóa tròn trơn	Bộ 200.000	1	              200.000 Lắp dựng tại HCM	Bộ 350.000	1	              350.000 Phí vận chuyển tại TP.HCM từ 5 bộ trở lên	400.000 Tổng giá trị đơn hàng : 4.430.000đ/bộ Xem thêm: Top 10 mẫu cửa gỗ công nghiệp bán chạy nhất hiện nay III. Những mẫu cửa nhựa giả gỗ Composite đẹp lắp nhà vệ sinh hoặc phòng ngủ 1. Mẫu cửa nhựa Composite phẳng và rãnh âm (CNC) 2. Mẫu cửa nhựa Composite chạy chỉ nhôm 3. Mẫu cửa nhựa Composite chỉ nổi tân cổ điển 4. Mẫu cửa nhựa Composite có ô kính 5. Mẫu cửa nhựa Composite 2 cánh 6. Mẫu cửa vòm nhựa Composite Thông tin liên hệ mua cửa - Top mẫu cửa nhựa Composite đẹp phòng ngủ Khách hàng có nhu cầu mua cửa nhựa giả gỗ Kingdoor chúng tôi làm theo hướng dẫn dưới đây: Để lại thông tin trên web hoặc gọi trực tiếp + zalo: 035 312 6411 – 088 869 6029 (NVKD Như Ý) Khi nhân viên kinh doanh gọi tư vấn, khách hàng cung cấp kích thước, mẫu mã, phụ kiện đi kèm… Hình thức thanh toán bên công ty: 40% đặt cọc, 40% giao hàng, 20% lắp dựng hoàn thiện Đối với đơn hàng không lắp dựng: 40% đặt cọc, 60% giao hàng. Hình thức giao hàng và lắp dựng: Khi có cửa được nhân viên kinh doanh gọi giao hàng. Sau khi giao cửa và thu số tiền đợt 2 sẽ bố trí thợ lắp đặt trong ngày hôm sau. >> Xem thêm báo giá cửa nhựa gỗ Composite  tại đây. >>> Xem thêm báo giá cửa nhựa ABS Hàn Quốc  tại đây. >>> Xem thêm báo giá cửa nhựa Đài Loan  tại đây. > >Xem thêm báo giá cửa gỗ công nghiệp  tại đây. >  Xem thêm báo giá cửa gỗ MDF  tại đây. Xem thêm báo giá cửa thép chống cháy  tại đây. Xem thêm báo giá cửa gỗ chống cháy  tại đây. THÔNG TIN NHÀ CUNG CẤP HOTLINE: 035.312.6411 – 088.869.6029 Gặp NVKD (Như Ý) WEBSITE: http://Cuanhuacuago.net FANPAGE: Cửa nhựa cửa gỗ SHOWROOM CÔNG TY KINGDOOR SHOWROOM 1: 639 QL 13 P.Hiệp Bình Phước, TP.Thủ Đức SHOWROOM 2: 602 Kinh Dương Vương, P.An Lạc, Q.Tân Bình SHOWROOM 3: 731 Lê Hồng Phong, P.Phước Long, Tp. Nha Trang SHOWROOM 4: 671 Nguyễn Duy Trinh, Bình Trưng Đông, Quận 2
