Title: Cửa nhựa giá rẻ lắp đặt phòng ngủ và Toilet | Cửa nhựa Đài Loan
Price: Thỏa thuận
Area: No Area
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: No Address
Listing ID: 285126
Date: 2023-12-08 11:53:52
Content:
Cửa nhựa Đài Loan với cấu trúc được sản xuất từ nhựa PVC nên có khả năng chống cong vênh co ngót, chống được mối mọt và có khả năng chịu được nước tốt...Cửa được đánh giá rất cao khi sử dụng cho nhà vệ sinh nhằm mục đích tiết kiệm chi phí và đóng mở em tay, nhẹ nhàng. Cửa nhựa Đài Loan được thiết kế với nhiều mẫu mã màu sắc khác nhau đi cùng những nét vân gỗ giống hệt như cửa gỗ tự nhiên. Dưới đây, Kingdoor sẽ gửi đến khách hàng những thông tin chi tiết nhất về cửa nhựa Đài Loan, mời bạn tham khảo nhé !!! (Cửa nhựa giá rẻ lắp đặt phòng ngủ và Toilet) HOTLINE + zalo: 035.312.6411 – 0888.696.029 (NVKD Như Ý) Website: http://cuanhuacuago.net Cửa nhựa giá rẻ lắp đặt phòng ngủ và Toilet | Cửa nhựa Đài Loan Bảng giá các dòng cửa nhựa Đài Loan tại TP.HCM 1. Giá cửa nhựa Đài Loan ghép thanh Stt	DIỄN GIẢI	ĐVT	ĐƠN GIÁ (VNĐ)	SỐ LƯỢNG	THÀNH TIỀN (VNĐ) 8	Cửa nhựa cao cấp Đài Loan ghép thanh – Kích thước: (900 x 2.050)mm – Độ dày cánh 35 mm (± 2). – Kết cấu cánh bằng nhựa ghép thanh hoặc nhựa đúc. – Khung bao PVC. – Phủ vân gỗ.	Bộ	1,950,000	1	1,950,000 Bản lề (3 cái/ bộ)	Cái	20,000	3	60,000 khoá tròn trơn	Bộ	200,000	1	200,000 Nẹp chỉ 2 mặt	Bộ	250,000	1	250,000 lắp đặt TP.HCM	Bộ	400,000	1	400,000 Vận chuyển	Chuyến	400,000	1	400,000 Tổng giá trị 3,260,000 2. Giá cửa nhựa Đài Loan đúc (Cửa nhựa giá rẻ lắp đặt phòng ngủ và Toilet) Sản phẩm	Thành tiền VNĐ Cửa nhựa Đài Loan đúc cao cấp – Kích thước: (800 x 2050) mm – Độ dày cánh 35mm (± 2). – Kết cấu cánh bằng nhựa đúc – Khung bao PVC.	2.000.000 + Bản lề (3 cái/bộ)	60.000 + Khóa tròn trơn Pansini	200.000 + Nẹp chỉ 2 mặt	300.000 + Lắp đặt hoàn thiện (bao gồm công lắp, foam, silicon, đinh vít các loại,…	350.000 + Vận chuyển miễn phí (từ 4 bộ trở lên) Tổng cộng	2.910.000 Cửa nhựa Đài Loan là gì ? (Cửa nhựa giá rẻ lắp đặt phòng ngủ và Toilet) Cửa nhựa Đài Loan được làm từ chất liệu nhựa PVC và keo chuyên dụng trộn lẫn đều với nhau Các thành phần trên giúp cánh cửa nhẹ nhưng vẫn cực kỳ bền . Sau đó , được đúc theo từng thanh ghép lại với nhau và ghép lại thành cánh cửa hoặc đúc theo khuôn có sẳn và được khắc họa tiết tạo nhiều mẫu mã và kiểu dáng và đa dạng. Sơ lược về cấu tạo cửa nhựa Đài Loan Cửa nhựa Đài Loan là loại cửa được sản xuất từ hạt nhựa PVC cùng một số chất phụ gia tạo thành. Vật liệu được đúc thành tấm cửa với nhiều kiểu dáng theo khuôn mẫu có sẵn hoặc đúc theo thành từng thanh và ghép lại thành cánh cửa.  Lớp ngoài cùng cánh cửa được phủ lên một lớp da giả gỗ với công nghệ dán hiện đại, lớp da đó cũng làm từ nhựa chống thấm nước. Cửa nhựa Đài Loan mang đến cho khách hàng cảm giác như đang sử dụng cửa gỗ tự nhiên. Hiện nay cửa nhựa Đài Loan bao gồm 2 loại là ghép thanh và dạng đúc. Loại ghép thanh này được rất nhiều khách hàng tin dùng, hơn cả bởi những sản phẩm nhẹ, giá thành thì hợp lí, có nhiều kiểu dáng hiện đại với những dạng Panel, ô kính, lá sách giúp tăng sự thông thoáng và mới lạ. Thông số kỹ thuật Kích thước phủ bì (800 x 2100 /900 x 2.200)mm hoặc gia công theo kích thước thực tế tại công trình. Khung bao chuẩn (55 x 100)mm (Làm bằng nhựa PVC hoặc nhựa gỗ) Dày cánh : 35 mm + Cấu tạo cánh : Cấu tạo đúc nguyên khối hoặc ghép thanh theo mẫu nhà sản xuất >>>Xem thêm: Top 20 mẫu cửa nhựa phòng ngủ mới nhất 2023. Ưu điểm cửa nhựa Đài Loan lắp đặt PN và Toilet + Lớp màu dày chống cào xước, dễ lau chùi và không bị phai màu, được thiết kế giống như gỗ thật nên vẫn tạo được cảm giác như gỗ thật. + Kết cấu của cửa được làm từ nhựa nên khả năng chống bị cong vênh hay mối mọt gây hư hại đến cửa giúp giảm chi phí cũng như thời gian sửa chữa hay kiểm tra định kì như những sản phẩm của khác. + Trọng lượng cửa nhẹ làm giảm tải trọng công trình, tránh tình trạng sệ bản lề, có thể lắp đặt nhanh chóng, hoàn thành đúng thời hạn quy định, giảm các vấn đề phát sinh về sau + Sản xuất nhanh, lắp đặt dễ dàng nhanh chóng và khả năng bảo trì dễ. + Giá thành rẻ phù hợp với hầu hết với tất cả mọi người + Sản phẩm nhựa giả gỗ là vật liệu thay thế gỗ, giảm việc khai thác gỗ phá rừng, sản xuất theo hệ thống tiết kiệm nhiên liệu và có thể tái sử dụng. Thông tin liên hệ mua cửa – Cửa nhựa giá rẻ lắp đặt phòng ngủ và Toilet Để lại thông tin trên web hoặc gọi trực tiếp + zalo: 035 312 6411 – 088 869 6029 (NVKD Như Ý) Khi nhân viên kinh doanh gọi tư vấn, khách hàng cung cấp kích thước, mẫu mã, phụ kiện đi kèm… Hình thức thanh toán bên công ty: 40% đặt cọc, 40% giao hàng, 20% lắp dựng hoàn thiện Đối với đơn hàng không lắp dựng: 40% đặt cọc, 60% giao hàng. Hình thức giao hàng và lắp dựng: Khi có cửa được nhân viên kinh doanh gọi giao hàng. Sau khi giao cửa và thu số tiền đợt 2 sẽ bố trí thợ lắp đặt trong ngày hôm sau. >> Xem thêm báo giá cửa nhựa gỗ Composite  tại đây. >>> Xem thêm báo giá cửa nhựa ABS Hàn Quốc  tại đây. >>> Xem thêm báo giá cửa nhựa Đài Loan  tại đây. > >Xem thêm báo giá cửa gỗ công nghiệp  tại đây. >  Xem thêm báo giá cửa gỗ MDF  tại đây. Xem thêm báo giá cửa thép chống cháy  tại đây. Xem thêm báo giá cửa gỗ chống cháy  tại đây. THÔNG TIN NHÀ CUNG CẤP HOTLINE: 035.312.6411 – 088.869.6029 Gặp NVKD (Như Ý) WEBSITE: http://Cuanhuacuago.net FANPAGE: Cửa nhựa cửa gỗ SHOWROOM CÔNG TY KINGDOOR SHOWROOM 1: 639 QL 13 P.Hiệp Bình Phước, TP.Thủ Đức SHOWROOM 2: 602 Kinh Dương Vương, P.An Lạc, Q.Tân Bình SHOWROOM 3: 731 Lê Hồng Phong, P.Phước Long, Tp. Nha Trang SHOWROOM 4: 671 Nguyễn Duy Trinh, Bình Trưng Đông, Quận 2
