Title: Bán nhà đẹp 50m2 *2 Nguyễn Khuyến, Bình Thạnh nhỉnh 4 tỷ hẻm 1 sẹc, rộng thoáng , có ban công đón gió
Price: 4.75 tỷ
Area: 50 m
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: Nguyễn Khuyến, phường 12, quận Bình Thạnh
Listing ID: 285097
Date: 2023-12-08 18:00:30
Content:
T115 Nhà đẹp thoáng, 50m2, ngang 5m, hẻm 1 sẹc,cách 1 căn ra MT nhỉnh 4 tỷ Nguyễn Khuyến, phường 12, Bình Thạnh. + 3 phòng ngủ, ban công nhà thoáng,rộng rãi.Khu vực an ninh,dân trí. + Pháp lý sạch công chứng ngay.Chủ nhà còn thương lượng với khách thiện chí . + Vị trí giao thông thuận tiện,dịch vụ tiện ích đầy đủ, gần trường học các cấp, gần chợ, đại học.... + Xem nhà liên hệ em Oanh Lê (alo,zalo).Hỗ trợ tìm nhà miễn phí. Cam kết không phát sinh bất kỳ chi phí nào khác kể cả giao dịch mua nhà thành công. + Hình ảnh mô tả thật,nhà bán thật, giá chủ báo thật,khách hàng nên đến xem nhà,vị trí nhà để thấy được giá trị của ngôi nhà .
