Title: Ưu điểm cửa nhựa giả gỗ Composite | Cửa phòng ngủ, cửa Toilet
Price: Thỏa thuận
Area: No Area
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: No Address
Listing ID: 275408
Date: 2023-08-15 09:31:44
Content:
Hiện nay, trên thị trường có rất nhiều loại cửa khác nhau tuy nhiên cửa nhựa giả gỗ Composite được sử dụng vô cùng rộng rãi. Cửa nhựa Compsoite là một trong những sản phẩm nội thất ngày càng được ưa chuộng tại Việt Nam. Nó đang dần thay thế cho cửa gỗ tự nhiên trong tương lai nhờ ưu điểm vượt trội về khả năng cách âm tốt, chống nước tuyệt đối, mẫu mã và màu sắc đa dạng...Đặc biệt hơn, cửa Composite không bị cong vênh và dễ dàng lắp đặt. (Ưu điểm cửa nhựa giả gỗ Composite) HOTLINE + zalo: 035.312.6411 – 0888.696.029 (NVKD Như Ý) Facebook: Cửa nhựa cửa gỗ Ưu điểm cửa nhựa giả gỗ Composite | Cửa phòng ngủ, cửa Toilet Cửa nhựa giả gỗ Composite là gì ? Hiện nay, loại cửa nhựa gỗ được đánh giá tốt nhất là loại được nhập khẩu trực tiếp từ Đài Loan, sản phẩm này được sản xuất từ nguyên liệu tổng hợp WPC – Wood Plastic Composite. Trong nguyên liệu này có chứa nhựa gỗ (có trong vỏ đậu phộng, vỏ trấu, tre, nứa, mạt cưa, bột giấy) và nhựa (nhựa HDPE, PVC, PP, ABS, PS), hai thành phần này được trộn đều với nhau thành một hỗn hợp thống nhất rồi được đùn ép lại theo hình dạng yêu cầu. Trong quá trình đùn ép, một số chất phụ gia như chất tạo màu, chất ổn định, chất tạo nổi, chất gia cường,… được bổ sung thêm để sản phẩm cuối cùng là những tấm cửa chắc chắn và được ứng dụng phổ biến cho các công trình. Những nguyên vật liệu cao cấp trên đều được nhập khẩu từ nước ngoài, khi về đến Việt Nam thì được gia công sản xuất trên dây chuyền máy móc hiện đại.  Những sản phẩm hoàn thiện có tính thẩm mỹ cao, chất lượng tốt, có khả năng cách âm cách nhiệt tốt và rất bền bỉ theo năm tháng. Cấu tạo cửa nhựa Composite Cửa nhựa Composite là dòng cửa được sản xuất từ hạt nhựa PVC và bột gỗ. Các nguyên liệu được trộn lẫn với nhau và được đúc dưới nhiệt độ và áp suất cố định, đúc theo khuôn có sẵn CỬA NHỰA GIẢ GỖ COMPOSITE. Cấu tạo cửa nhựa Composite được thiết kế của tấm cửa được thiết kế dạng cách âm nhờ vào các lỗ rỗng được tạo ra trong quá trình đúc. Bề mặt tấm cửa nhám nên có độ bám dính tốt, nên có thể sơn tùy thích hoặc phủ lên tấm film nhựa giả vân gỗ, tạo cảm giác như vân gỗ thật. Quy cách cửa: - Kích thước chuẩn phủ bì : 800mm x 2.100mm / 900mm x 2.200mm . - Độ Dày cánh : 40 mm - Độ dày khung :  có 2 hệ khung - Hệ khung trám hồ : 55 mm x 100mm - Hệ khung Tăng giảm:có 4 hệ khung: 45mm x 90mm / 55mm x105mm / 45mm  x 120mm / 55mm x 200mm - Trọng lượng cửa thường từ 48kg – 50 kg. Ưu điểm cửa nhựa giả gỗ Composite - Có khả năng chịu nước tuyệt đối, - Không cong vênh, không co ngót, không bị ăn mòn,… - Chống nấm mốc, kháng khuẩn. - Hệ gioăng cao su giúp cửa đóng mở êm ái, tăng cường khả năng cách nhiệt, cách âm. - Được sản xuất với đa dạng kiểu dáng, màu sắc, mang tới cho khách hàng nhiều sự lựa chọn - Bắt lửa chậm, hạn chế lửa lan rộng khi xảy ra hỏa hoạn - Hệ nẹp khuôn thông minh của cửa phù hợp với nhiều độ dày tường, mang lại tính thẩm mỹ cao. - Thời gian lão hóa lâu, do đó thời gian sử dụng cũng lâu dài (khoảng 50 năm - Chi phí lắp đặt khá tiết kiệm Thông tin liên hệ mua cửa - Ưu điểm cửa nhựa giả gỗ Composite Khách hàng có nhu cầu mua cửa nhựa giả gỗ Kingdoor chúng tôi làm theo hướng dẫn dưới đây: Để lại thông tin trên web hoặc gọi trực tiếp + zalo: 035 312 6411 – 088 869 6029 (NVKD Như Ý) Khi nhân viên kinh doanh gọi tư vấn, khách hàng cung cấp kích thước, mẫu mã, phụ kiện đi kèm… Hình thức thanh toán bên công ty: 40% đặt cọc, 40% giao hàng, 20% lắp dựng hoàn thiện Đối với đơn hàng không lắp dựng: 40% đặt cọc, 60% giao hàng. Hình thức giao hàng và lắp dựng: Khi có cửa được nhân viên kinh doanh gọi giao hàng. Sau khi giao cửa và thu số tiền đợt 2 sẽ bố trí thợ lắp đặt trong ngày hôm sau. >> Xem thêm báo giá cửa nhựa gỗ Composite  tại đây. >>> Xem thêm báo giá cửa nhựa ABS Hàn Quốc  tại đây. >>> Xem thêm báo giá cửa nhựa Đài Loan  tại đây. > >Xem thêm báo giá cửa gỗ công nghiệp  tại đây. >  Xem thêm báo giá cửa gỗ MDF  tại đây. Xem thêm báo giá cửa thép chống cháy  tại đây. Xem thêm báo giá cửa gỗ chống cháy  tại đây. THÔNG TIN NHÀ CUNG CẤP HOTLINE: 035.312.6411 – 088.869.6029 Gặp NVKD (Như Ý) WEBSITE: http://Cuanhuacuago.net FANPAGE: Cửa nhựa cửa gỗ SHOWROOM CÔNG TY KINGDOOR SHOWROOM 1: 639 QL 13 P.Hiệp Bình Phước, TP.Thủ Đức SHOWROOM 2: 602 Kinh Dương Vương, P.An Lạc, Q.Tân Bình SHOWROOM 3: 731 Lê Hồng Phong, P.Phước Long, Tp. Nha Trang SHOWROOM 4: 671 Nguyễn Duy Trinh, Bình Trưng Đông, Quận 2
