Title: Kẹt tiền cần bán gấp MT đường ngay Lý Tự Trọng 8.5x18m kết cấu 4T giá 55 tỷ HĐ 200tr
Price: 55 tỷ
Area: 140 m
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: No Address
Listing ID: 275382
Date: 2023-08-14 08:43:17
Content:
Một cơ hội độc đáo đang chờ đón bạn tại địa chỉ " Đặng Trần Côn, P. Bến Thành, Quận 1" - một bất động sản đầy tiềm năng tại trung tâm thành phố sôi động! Vị trí đắc địa: Nằm ngay trên đường thông từ Nguyễn Du (gần rạp Cinema) ra Lý Tự Trọng và Lê Anh Xuân (gần KS New World), bất động sản này đảm bảo tiện lợi về giao thông và di chuyển trong thành phố. Kết cấu hoàn hảo: Với 4 tầng, căn nhà tạo ra không gian rộng rãi và thoải mái cho cả gia đình. Diện tích rộng lớn 8.5x18m mang đến nhiều cơ hội sáng tạo và khai thác tiềm năng bất động sản. Hai mặt tiền: Đặc biệt, căn nhà này sở hữu 2 mặt tiền trước và sau (sau có hẻm nội bộ), tạo nên sự thoáng đãng và linh hoạt trong việc kinh doanh và sử dụng. Tiềm năng sinh lời lớn: Với giá bán hạ từ 65 tỷ đồng xuống còn 55 tỷ đồng và có thể thương lượng thêm, đây là cơ hội vàng để đầu tư vào bất động sản tại trung tâm thành phố với tiềm năng sinh lời lớn và ổn định.
