Title: HÀNG HIẾM - BÁN NHÀ MỚI ĐẸP 1 TRỆT 1 LẦU Khu Dân Cư Mỹ Hạnh 4x10 SHR
Price: 650 triệu
Area: 40 m
Bedrooms: 2 PN
Bathrooms: No Bathrooms
Address: No Address
Listing ID: 270187
Date: 2023-06-21 14:03:10
Content:
Gía muốn bán là 650 triệu cho trả trước 50% còn lại góp 0 lãi - DT: 4 x10=40m2 - Sân trước rất rộng, sân sau lấy không khí ánh sáng hoặc phơi đồ. - Kết cấu nhà gồm: 1 sân trước, 1 phòng khách rộng rãi, 2 phòng ngủ, 2 toilet, 1 nhà ăn + bếp, ban công thoáng mát. Nhà xây dựng kiên cố, mâm đúc chắc chắn, thiết kế hiện đại, phong cách sang trọng, nội thất cao cấp! Nhà nằm gần nhiều khu công nghiệp với chợ công nhân ở cũng đông đúc cũng tiện cho việc anh chị cho thuê Đường vào nhà đã đổ bê tông sạch sẽ anh chị không sợ việc đi lại khó khăn Anh chị thiện chí mua nhà thì để lại số điện thoại em gửi sổ sách định vị cho mình hoặc liên hệ em Ngọc My
