Title: mình cần bán căn trong chợ thạch đà phạm văn chiêu, gò vấp, hẻm lớn
Price: 3.65 tỷ
Area: 28 m
Bedrooms: 2 PN
Bathrooms: 2 WC
Address: No Address
Listing ID: 279687
Date: 2023-10-02 21:20:05
Content:
NHÀ MỚI ĐỂ CHO CON Ở NHƯNG CON ĐI DU HỌC NÊN BÁN Nhà diện tích 28m2 ngang 3.5m sâu 9m, xây 1 trệt 1 lầu, 2 phòng ngủ với 2 nhà vệ sinh, nhà mới với nội thất có sẵn, nếu mua thì vô ở luôn chứ không cần phải làm gì. Hẻm trước nhà rộng, xe hơi hay ba gác vận chuyển đồ thoải mái, hàng xóm thân thiện, an ninh. Xung quanh thì đủ tiện ích, như trường mầm non cách đó tầm 5p, các trường khác tầm 10p trở lại, có chợ kế bên gần tầm 5p, nhà dưới chợ tầm 300m nên đỡ sợ vấn đề kẹt xe, bệnh viện gần đó, nếu muốn ra Trung tâm hay về Quang Trung thì chỉ cần chạy thẳng đường Lê Văn Thọ là tới. Sổ vuông vức, hoàn công đủ, anh chị nào cần thì công chứng trong ngày luôn. Mình có kèm theo ảnh nhà bên dưới, anh chị xem qua nhé
