Title: Giảm 9.5 Tỷ Nhà Mặt Tiền Khu VÍP Bàu Cát, Tân Bình, diện tích 346m2, 6 tầng, giá 37 Tỷ
Price: Thỏa thuận
Area: No Area
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: No Address
Listing ID: 284354
Date: 2023-11-10 22:54:01
Content:
+ Giảm sâu 9.5 tỷ còn 37 tỷ nhà mặt tiền đường khu VÍP Bàu Cát, Phường 11, Tân Bình. Chiều ngang lý tưởng nở hậu tài lộc. xe lưu thông tấp nập cung đường sầm uất nhất, tiện làm văn phòng công ty, phòng mạch, spa, cho thuê CHDV hoặc khách sạn, kinh doanh đa ngành nghề… + Vị trí nhà cực đẹp giáp Quận 10, Quận 11, khu trung tâm đi đâ cũng tiện, gần sân bay quốc tế Tân Sơn Nhất, gần trường học các cấp, Bệnh viện, siêu thị, trung tâm thương mại, chợ, nhà thờ… + Diện tích 346m2 (ngang 7 nở hậu 15, dài 32m với kết cấu 6 tầng btct thông suốt) + Kết cấu nhà xây sàn đúc BTCT kiên cố 3/6 tầng – gia chủ xây làm văn phòng cty còn dang dở do thiếu hụt tài chính. Nay cần nhượng lại cho khách hữu duyên hoàn thiện nốt theo thiết kế, hiện sàn thông có chỗ chờ sẵn lắp thang máy. + Pháp lý chuẩn, sổ nở hậu tài lộc, cam kết hoàn công đầy đủ. + Liên hệ em Hương Nhà Phố 093.850.9958 xem nhà mua bán trực tiếp chủ.
