Title: Bán nhà mới đường Hồ Học Lãm 76m giá chỉ 4 tỷ
Price: 4 tỷ
Area: 76 m
Bedrooms: 2 PN
Bathrooms: 2 WC
Address: Lê Tấn Bê
Listing ID: 277839
Date: 2023-09-11 21:49:40
Content:
Vị trí ngay đường Hồ Học Lãm, gần chợ, bến xe miền Tây, Đại lộ Võ Văn Kiệt, Kinh Dương Vương Nhà mới vào ở ngay, nhà có 2 phòng ngủ, có phòng ở dưới trệt thích hợp gia đình có người cao tuổi. Khu dân cư thân thiện, sạch sẽ, tiện ích đầy đủ. Sổ hồng riêng, vuông vức Diện tích ngang 4.3m rộng rãi Liên hệ ngay để được tư vấn rõ hơn và xem nhà miễn phí.
