Title: Bán tòa nhà Nguyễn Trãi VP Building trệt 6 lầu, diện tích 5 x 17m. CN85m2. Giá 29 tỷ.
Price: 29 tỷ
Area: 85 m
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: No Address
Listing ID: 266585
Date: 2023-05-09 11:16:57
Content:
- Khu vực buôn bán sầm uất, giao thông thuận tiện. - Diện tích 5m x 17m - Công nhận: 85m². - Giá 27 tỷ còn thương lượng - Vị trí siêu đắc địa, nằm trên tuyến đương thương hiệu Q1, Đoạn đẹp nhất 2 chiều xe hơi, khu vực tập trung nhiều tòa nhà văn phòng, ngân hàng, spa cùng các thương hiệu thời trang. - Khuôn đất vuông vức ko lộ giới, ko lỗi phong thủy. - Pháp lý sạch, sổ hồng công chứng trong ngày. Giá chỉ: 27 tỷ, còn thương lượng cho khách thiện chí. LH Mr Linh chuyên bất động sản trung tâm.
