Title: Cần tiền trả nợ bán nhanh căn nhà 90m2 SHR ở Phan Văn Hớn Hóc Môn
Price: 455 triệu
Area: 90 m
Bedrooms: 2 PN
Bathrooms: 1 WC
Address: No Address
Listing ID: 268850
Date: 2023-06-07 14:50:03
Content:
CC cần tiền trả nợ bán nhanh căn nhà cấp 4 Phan Văn hớn Hóc Môn Diện tích 5x18=90m2 Nhà cấp 4+ gác lửng có phòng khách, bếp, 2 phòng ngủ, nhà wc, sân sau, sân trước,... Giá full 650 triệu ( Đặc biệt cho trả trước 70% nhận nhà còn lại cho Góp) Tặng nội thất đầy đủ cho khách thiện chí Tiện ích gần tượng đài liệt sỹ Ngã 3 Giồng, kcn nhị xuân, trường học 123, khu dân cư hiền hòa, bệnh viện, trường mẫu giáo, nhà thờ, chùa, chợ nhị xuân,... Vị trí đường 5m oto váo tận nhà, đường thông nhiều hướng gần mặt tiền đường lớn có thể ở hoặc kinh doanh mua bán. Pháp lý có sổ riêng mua sang tên công chứng trong ngày Liên hệ để đi xem nhà trực tiếp
