Title: Bán nhà riêng Bùi Quang Là,Phường 12, Gò Vấp, 60m2, 4 tầng btct, giá 7 tỷ 600
Price: Thỏa thuận
Area: No Area
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: No Address
Listing ID: 276800
Date: 2023-08-29 05:46:28
Content:
Bán nhà riêng đường Bùi Quang Là hẻm 8 mét xe hơi tránh, vừa ở và kinh doanh buôn bán. Hẻm thông gần đường Phan Huy Ích, khu vực không ngập nước. + Nhà mới ở ngay, đầy đủ nội thất gia chủ có thể tặng lại khách hữu duyên. + Diện tích & Kết cấu: 60m2 (4 x 15m), 4 tầng gồm 1 trệt 1 lửng 2 lầu sân thượng trước sau, đầy đủ công năng, thoáng mát. + Thiết kế hợp lý gồm sân để xe, phòng khách rộng, phòng bếp gọn gàng, 4 phòng ngủ + nhà vệ sinh khép kín, 1 phòng sinh hoạt, giếng trời thoáng mát đón gió trời, lề đường 2m. +  Nhà gần chợ Phạm Văn Bạch, trường học, trường mầm non, xung quanh nhiều quán ăn, siêu thị, gần sân golf, sân bay Tân Sơn Nhất…. + Giá 7 tỷ 600 mua bán trực tiếp chủ nhà. Liên hệ Nguyễn Hương hỗ trợ xem nhà miễn phí
