Title: Chủ nhà đi định cư nước ngoài nên cần bán gấp nhà hẻm xe hơi 1/ đường Nơ Trang Long P7 Quận Bình Thạnh.
Price: Thỏa thuận
Area: No Area
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: No Address
Listing ID: 255533
Date: 2022-12-05 10:48:12
Content:
Diện tích: 44m² ( 4 x 11 ), diện tích vuông vức công nhận đủ trên sổ. Kết cấu nhà: 1 Trệt 2 lầu (3 phòng ngủ 3 vệ sinh). Nhà nằm ngay tại khu vực trung tâm, dễ dàng di chuyển qua các quận khác. Khu dân cư kinh doanh sầm uất đầy đủ các tiện ích. Nhà đã có sổ hồng riêng chính chủ, sang tên mua bán liền trong ngày (sổ đẹp minh bạch rõ ràng, không bị lộ giới, không quy hoạch). Giá: 2 TỶ 480
