Title: Bán nhà đẹp 2 lầu mặt tiền đường số gần chợ Phạm Thế Hiển P.4 Quận 8
Price: 7.6 tỷ
Area: 59 m
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: No Address
Listing ID: 273510
Date: 2023-07-25 15:59:11
Content:
Bán nhà đẹp 2 lầu mặt tiền đường số gần chợ Phạm Thế Hiển P.4 Quận 8 + Diện tích: 3.5 x 17m + Cấu trúc: Nhà mới, xây dựng đẹp, gồm 1 trệt, 2 lầu, sân thượng, 3PN, 3WC, phòng khách, bếp, có lối thông hành địa dịch thoáng mát… đầy đủ tiện nghi, chỉ dọn vào là ở. + Vị trí: Mặt tiền đường nội bộ, xe hơi chạy tới nhà, gần chợ Phạm Thế Hiển, xe cộ tiện lưu thông qua các tuyến đường và các quận lân cận trong Thành phố. + Thuận lợi: Nơi ở gần chợ, bệnh viện, các cửa hàng tiện lợi,…. Thích hợp vừa ở vừa kinh doanh đa ngành, xung quanh khu vực đầy đủ các nhu cầu thiết yếu, đáp ứng cho cuộc sống hiện đại. + Hướng Nam + Sổ hồng + Giá: 7.6 Tỷ (T/L) Liên hệ: 0933 862 860 Ms Sương Tư vấn pháp lý & xem nhà miễn phí Hỗ trợ vay ngân hàng 80% giá trị nhà Nhận ký gửi cho thuê nhà đất các Quận TP.HCM
