Title: Chỉ 7.8 tỷ. Bán Nhà Mặt Tiền 3T 64m2 Phước Long B Quận 9.
Price: 7.8 tỷ
Area: 64 m
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: Thành phố Hồ Chí Minh
Listing ID: 258837
Date: 2023-01-29 23:41:13
Content:
Nhà Mặt tiền nội thất Xịn ngay Đ. Tăng Nhơn Phú. Vừa ở vừa cho thuê có thu nhập. + Diện tích: Ngang 4m, Dài 16 m + Kết cấu 1 trệt 2 lầu sân thượng trước, sau rộng rãi. + Công năng lớn với 4PN + 3WC phù hợp gia đình đông đúc, vừa ở vừa kinh doanh có dòng tiền, hiện đang cho thuê có dòng tiền 15tr/tháng. + Vị trí: mặt tiền kinh doanh giao với Dương Đình Hội, gần Trường Cao đẳng Công nghệ TPHCM và các chứng cư cao cấp.... + Sổ hồng riêng hoàn công đầy đủ vuông vức như A4. Liên hệ Hòa: 0988624970 Môi giới nhà phố Thủ Đức, nguồn nhà nhiều. Làm việc chính chủ. Giá theo thị trường, không kê không ảo. Chuyên bán nhà từ 1 - 8 tỷ
