Title: Bán nhà 2 mặt tiền đường, khu dân cư đông đúc, sổ hồng hoàn công
Price: 5 tỷ
Area: 200 m
Bedrooms: 5 PN
Bathrooms: 6 WC
Address: No Address
Listing ID: 259976
Date: 2023-02-12 14:01:21
Content:
Nhà xây dựng 1 Trệt 1 Lửng 2 Lầu Sân thượng. Gồm 4 Phòng ngủ, 1 Phòng đa chức năng (Phòng thờ, Phòng làm việc), Sân thượng trước sau, Các phòng đều có ban công và WC riêng. Nhà 2 mặt tiền thoáng mát, chỉ cần mở cửa phía sau là gió thổi vào mát rượi và có ánh sáng cả ngày. Đường nhựa rộng rãi thông thoáng 2 xe hơi qua lại thoải mái, vỉa hè, cây xanh, điện âm, nước máy, đèn năng lượng mặt trời. Khu dân cư có bảo vệ, an ninh, an tâm đậu xe hơi trước nhà. Ngay Cao đẳng Điện lực, Chợ Thạnh Xuân, liền kề Gò Vấp nên di chuyển về Trung tâm Quận 1, Sân bay Tân Sơn Nhất rất thuận tiện và dễ dàng, không bị kẹt xe. Sổ hồng hoàn công sẵn, công chứng sang tên được ngay. Ngân hàng hỗ trợ cho vay với gói lãi suất ưu đãi. Nhà mới 100%, giá ưu đãi trong tháng. Liên hệ để đi xem thực tế nhé ạ: 0938986123 Mr. Tuấn.
