Title: Cửa nhựa giả gỗ Đài Loan giá chỉ 1.800.000đ/bộ tại TP.HCM
Price: Thỏa thuận
Area: No Area
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: No Address
Listing ID: 276468
Date: 2023-08-25 11:16:45
Content:
Thương hiệu KingDoor đã tự hào là một trong những nhà cung cấp hàng đầu về cửa nhựa Đài Loan tại thị trường Việt Nam. Với hơn 10 năm kinh nghiệm trong ngành, KingDoor đã đạt được vị trí đáng tin cậy với khách hàng thông qua sự cam kết về chất lượng và dịch vụ. Sứ mệnh của chúng tôi là mang đến không gian sống hoàn hảo cho khách hàng, vừa thể hiện sự hiện đại vừa đảm bảo tính tiện ích và bền vững. Từ thông tin về giá cả, tính năng, quy trình sản xuất cho đến những phản hồi từ khách hàng đã sử dụng, bài viết "Cửa nhựa giả gỗ Đài Loan giá chỉ 1.800.000đ/bộ tại TP.HCM" sẽ cung cấp đầy đủ thông tin để giúp quý độc giả có quyết định đúng đắn khi chọn cửa nhựa cho ngôi nhà của mình. HOTLINE + zalo: 035.312.6411 – 0888.696.029 (NVKD Như Ý) Facebook: Cửa nhựa cửa gỗ Cửa nhựa giả gỗ Đài Loan giá chỉ 1.800.000đ/bộ tại TP.HCM Cửa nhựa Đài Loan là gì ? Cửa nhựa đài loan là dòng cửa nhựa được sản xuất từ nhựa pvc có kết cấu ghép thanh hoặc đúc nguyên khối theo khuôn mẫu . Cửa có khả năng chống nước tuyệt đối , cánh cửa nhẹ nên thường được sử dụng làm cửa đi thông phòng , nhà vệ sinh , nhà tắm . Màu sắc bề mặt cửa là những màu vân giả gỗ vàng  , đen cafe , trắng , gỗ đỏ … . Giá cửa nhựa đài loan chỉ từ 1.800.000 đ tương đương với cửa nhôm thường nhưng mang nhiều lợi thế về mẫu mã , màu sắc có nhiều gam màu phù hợp với nhiều không gian nội thất. Kết cấu cửa nhựa Đài Loan tại Kingdoor - Cửa nhựa giả gỗ Đài Loan giá chỉ 1.800.000đ/bộ tại TP.HCM + Cửa nhựa đài loan được làm từ hạt nhựa PVC cao cấp có kết cấu chịu lực tốt sau đó đúc theo hình dạng của khuôn đã làm sẵn dưới nhiệt độ và áp suất cao tạo thành một chất liệu rất bền cứng và chắc . + Bề mặt nhựa được dán lên một tấm da giả gỗ chống trầy xước và ép với loại keo chuyên dụng tạo sự liên kết chắc chắn, những thanh nhựa này được cắt và ghép thành cửa hoặc đúc theo khuôn có sẵn  tạo nhiều mẫu và kiểu dáng. + Hiện nay trên thị trường có nhiều loại cửa nhựa giả gỗ trong đó thông dụng nhất là cửa nhựa giả gỗ Đài Loan với nhiều chất lượng sản phẩm khác nhau như cửa nhựa giả gỗ giá rẻ, cửa nhựa giả gỗ cao cấp. Quy cách cửa nhựa Đài Loan – Cửa Nhựa Đài Loan : khung bao : ( 55 x 100 )mm – Cánh dày 35mm±2mm – Trọng lượng từ 32-38kg Giá bộ cửa nhựa giả gỗ Đài Loan tại TP.HCM - Cửa nhựa giả gỗ Đài Loan giá chỉ 1.800.000đ/bộ tại TP.HCM DIỄN GIẢI	ĐVT	SỐ LƯỢNG	ĐƠN GIÁ ( VNĐ ) Cửa nhựa Đài Loan ghép thanh – Kích thước: (800 x 2.050)mm – Độ dày cánh 35 mm (± 2) . – Kết cấu cánh bằng nhựa ghép thanh – Khung bao PVC . – Phủ vân gỗ .	Bộ	1	1.800.000 Nẹp Chỉ	Bộ	1	250.000 Bản Lề (3 cái/bộ)	Cái	3	60.000 Khóa Tròn Trơn	Bộ	1	200.000 TỔNG 2.410.000 Những ưu điểm của cửa nhựa Đài Loan Cửa nhựa Đài Loan là một trong những loại cửa nhựa giả gỗ được nhiều khách hàng tin dùng cho gia đình . Điều này là bởi những ưu điểm nổi bật mà dòng cửa nhựa này mang lại cho các công trình như : - Cửa được sản xuất từ chất liệu nhựa PVC có độ bền cao, hạn chế sự co ngót, cong vênh. - Sản phẩm có khả năng chống nước và mối mọt cực kỳ tốt do đó thích hợp với điều kiện thời tiết nóng ẩm tại Việt Nam. - Bề mặt cửa được phủ một lớp da giả gỗ có màu sắc sang trọng, đường nét vân gỗ tự nhiên tạo cảm giác như gỗ thật. - Thiết kế cửa nhựa Đài Loan vô cùng đa dạng về kiểu dáng, màu sắc, đường nét,… đáp ứng tối đa yêu cầu về tính thẩm mỹ của từng khách hàng. - Sản phẩm bền bỉ, bề mặt hạn chế được trầy xước và lau chùi, vệ sinh dễ dàng. - Cửa có trọng lượng nhẹ, dễ dàng di chuyển, lắp đặt và vận hành êm ái . - Giá thành khá rẻ phù hợp với mọi gia đình. Thông tin liên hệ mua cửa tại Kingdoor - Cửa nhựa giả gỗ Đài Loan giá chỉ 1.800.000đ/bộ tại TP.HCM Khách hàng có nhu cầu mua cửa nhựa giả gỗ Kingdoor chúng tôi làm theo hướng dẫn dưới đây: Để lại thông tin trên web hoặc gọi trực tiếp + zalo: 035 312 6411 – 088 869 6029 (NVKD Như Ý) Khi nhân viên kinh doanh gọi tư vấn, khách hàng cung cấp kích thước, mẫu mã, phụ kiện đi kèm… Hình thức thanh toán bên công ty: 40% đặt cọc, 40% giao hàng, 20% lắp dựng hoàn thiện Đối với đơn hàng không lắp dựng: 40% đặt cọc, 60% giao hàng. Hình thức giao hàng và lắp dựng: Khi có cửa được nhân viên kinh doanh gọi giao hàng. Sau khi giao cửa và thu số tiền đợt 2 sẽ bố trí thợ lắp đặt trong ngày hôm sau. >> Xem thêm báo giá cửa nhựa gỗ Composite  tại đây. >>> Xem thêm báo giá cửa nhựa ABS Hàn Quốc  tại đây. >>> Xem thêm báo giá cửa nhựa Đài Loan  tại đây. > >Xem thêm báo giá cửa gỗ công nghiệp  tại đây. >  Xem thêm báo giá cửa gỗ MDF  tại đây. Xem thêm báo giá cửa thép chống cháy  tại đây. Xem thêm báo giá cửa gỗ chống cháy  tại đây. THÔNG TIN NHÀ CUNG CẤP HOTLINE: 035.312.6411 – 088.869.6029 Gặp NVKD (Như Ý) WEBSITE: http://Cuanhuacuago.net FANPAGE: Cửa nhựa cửa gỗ SHOWROOM CÔNG TY KINGDOOR SHOWROOM 1: 639 QL 13 P.Hiệp Bình Phước, TP.Thủ Đức SHOWROOM 2: 602 Kinh Dương Vương, P.An Lạc, Q.Tân Bình SHOWROOM 3: 731 Lê Hồng Phong, P.Phước Long, Tp. Nha Trang SHOWROOM 4: 671 Nguyễn Duy Trinh, Bình Trưng Đông, Quận 2
