Title: Cửa gỗ lắp nhà vệ sinh giá rẻ tại Bình Thạnh | Cửa gỗ công nghiệp
Price: Thỏa thuận
Area: No Area
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: No Address
Listing ID: 279877
Date: 2023-10-05 10:30:41
Content:
Cửa gỗ lắp nhà vệ sinh giá rẻ tại Bình Thạnh được khách hàng lựa chọn sử dụng nhiều nhất và tốt nhất là cửa gỗ WBP laminate. Chúng ta đều biết rằng cửa gỗ công nghiệp thường không sử dụng được cho nhà vệ sinh mà chỉ sử dụng cho cửa phòng ngủ hoặc cửa thông phòng. Nhưng gần đây, Kingdoor đã cho sản phẩm cửa gỗ công nghiệp WBP laminate có khả năng chịu được nước và không ngại khi lắp cho nhà vệ sinh. Mời quý khách hàng tham khảo bài viết dưới đây để hiểu hơn về dòng cửa này nhé. HOTLINE + zalo: 035.312.6411 – 0888.696.029 (NVKD Như Ý) Website: http://cuanhuacuago.net Cửa gỗ công nghiệp lắp nhà vệ sinh giá rẻ tại Bình Thạnh Ý nghĩa của "WBP" là gì ? (Cửa gỗ lắp nhà vệ sinh giá rẻ tại Bình Thạnh) Trong ngành ván ép, rất nhiều người mua bán Ván ép chịu nước, tiếng Anh là “WBP plywood”; Tuy nhiên không phải ai cũng hiểu chữ WBP đây có nghĩa là gì. Thật ra chữ WBP đây đơn giản là “Water Boiled Proof” (chống nước đun sôi). Nếu bạn sử dụng keo WBP cho ván ép, hoặc ván ép phủ phim, ván của bạn có thể phơi ngoài trời, chịu nước và chịu ẩm cho thời gian dài mà không bị tách lớp. Cũng giống như từ “MR” (moisture resistand), WBP không phải là tên của một loại keo nào đó. WBP chỉ là một đặc tính của keo. Nếu keo có tính năng WBP, thì loại keo đó có thể gọi là keo WBP. Cấu tạo cửa gỗ công nghiệp WBP laminate (Cửa gỗ lắp nhà vệ sinh giá rẻ tại Bình Thạnh) – Khung xương bên trong được làm bằng gỗ thông new zealand đã qua xử lí, xen kẽ là lớp giấy tổ ong giúp tăng phần cách âm và cách nhiệt. – Hai bên bề mặt cửa sẽ được ép lên 2 tấm MDF lõi xanh + 2 tấm WBP phủ lamiante bằng máy nén và keo chuyên dụng trong nhiều giờ tạo thành mối liên kết bền chặt. Độ dày tổng thể cánh cửa sau khi ép 45mm. – Tiếp theo là công đoạn dán cạnh: một lớp da nhựa bao phủ xung quanh viền cánh để tăng tính thẩm mĩ cho cửa và tăng khả năng chống thấm nước. – Khung bao cửa là gỗ tự nhiên ép lên bề mặt là WBP phủ laminate. Thông số kỹ thuật cửa WBP + Khung bao: 45 x 110mm. + Độ dày cánh: 45mm. + Nẹp: 10 x 50mm. Giá cửa gỗ WBP laminate lắp đặt nhà vệ sinh tại Bình Thạnh Giá cửa gỗ MDF WBP chịu nước giá: 3.000.000đ/m2 (cánh + khung bao + nẹp chỉ) Stt	DIỄN GIẢI	ĐVT	ĐƠN GIÁ (VNĐ)	SỐ LƯỢNG	THÀNH TIỀN (VNĐ) Cửa gỗ MDF WBP phủ Laminate – Kích thước cửa: (900×2200)mm – Khung bao 45 x 120mm; nẹp chỉ 2 mặt 50 x 10mm làm bằng gỗ tự nhiên. – Độ dày cánh 40mm (± 2). – Bên ngoài là 2 tấm MDF phủ laminate – Bên trong là khung xương bằng gỗ tự nhiên đã được sử lý để triệt tiêu sớ gỗ, chống cong vênh. Bộ	5,940,000	1	5,940,000 Bản lề( 4 cái/bộ)	Cái	20,000	4	80,000 Khóa tròn trơn	Bộ	200,000	1	200,000 Lắp đặt tại TP. HCM	Bộ	400,000	1	400,000 Vận chuyển TP.HCM	Chuyến	400,000	1	400,000 Tổng giá trị 1 bộ	7,020,000 Lưu ý: Miễn phí vận chuyển nội thành TP.HCM khi khách hàng mua từ 5 bộ trở lên. Cửa gỗ công nghiệp MDF với thiết kế độc đáo bắt mắt tạo sự dễ chịu thoải mái cho gia chủ phù hợp với mọi phong cách từ hiện đại đến cổ điển. – Cửa phòng ngủ – Cửa nhà bếp – Cửa nhà kho –  Cửa văn phòng – Cửa thông phòng. Bên cạnh đó An cường còn có một loại cửa MDF cao cấp dành để làm nhà tắm, nhà vệ sinh đảm bảo không bị ngấm nước. Ưu điểm cửa gỗ WBP Laminate có những gì ? (Cửa gỗ lắp nhà vệ sinh giá rẻ tại Bình Thạnh) • Sản phẩm được chế tạo từ chất liệu cao cấp nên đảm bảo độ bền lâu dài và chất lượng cao. • Chất liệu cửa gỗ MDF than thiện với môi trường sống, đồng thời đảm bảo an toàn cho sức khỏe cửa người sử dụng. • Cửa gỗ MDF WBP có thêm 1 ưu điểm đặc biệt mà các sản phẩm cửa gỗ công nghiệp khác không có đó là “khả năng chịu nước”. • Khả năng chịu lực, chống ẩm, chống trầy xướt tốt, hạn chế tình trạng mối mọt, cong vênh. • Đáp ứng tốt nhu cầu về cách âm, cách nhiệt của người dùng. • Đa dạng về màu sắc, kiểu dáng ứng dụng linh hoạt trong nhiều không gian khác nhau. • Được sản xuất trên dây chuyền tiên tiến, máy móc hiện đại tạo ra sản phẩm chất lượng vượt trội. • Dễ dàng trong việc vận chuyển, lắp đặt và vệ sinh lau chùi. Thông tin liên hệ mua cửa - Cửa gỗ lắp nhà vệ sinh giá rẻ tại Bình Thạnh Khách hàng có nhu cầu mua cửa nhựa giả gỗ Kingdoor chúng tôi làm theo hướng dẫn dưới đây: Để lại thông tin trên web hoặc gọi trực tiếp + zalo: 035 312 6411 – 088 869 6029 (NVKD Như Ý) Khi nhân viên kinh doanh gọi tư vấn, khách hàng cung cấp kích thước, mẫu mã, phụ kiện đi kèm… Hình thức thanh toán bên công ty: 40% đặt cọc, 40% giao hàng, 20% lắp dựng hoàn thiện Đối với đơn hàng không lắp dựng: 40% đặt cọc, 60% giao hàng. Hình thức giao hàng và lắp dựng: Khi có cửa được nhân viên kinh doanh gọi giao hàng. Sau khi giao cửa và thu số tiền đợt 2 sẽ bố trí thợ lắp đặt trong ngày hôm sau. >> Xem thêm báo giá cửa nhựa gỗ Composite  tại đây. >>> Xem thêm báo giá cửa nhựa ABS Hàn Quốc  tại đây. >>> Xem thêm báo giá cửa nhựa Đài Loan  tại đây. > >Xem thêm báo giá cửa gỗ công nghiệp  tại đây. >  Xem thêm báo giá cửa gỗ MDF  tại đây. Xem thêm báo giá cửa thép chống cháy  tại đây. Xem thêm báo giá cửa gỗ chống cháy  tại đây. THÔNG TIN NHÀ CUNG CẤP HOTLINE: 035.312.6411 – 088.869.6029 Gặp NVKD (Như Ý) WEBSITE: http://Cuanhuacuago.net FANPAGE: Cửa nhựa cửa gỗ SHOWROOM CÔNG TY KINGDOOR SHOWROOM 1: 639 QL 13 P.Hiệp Bình Phước, TP.Thủ Đức SHOWROOM 2: 602 Kinh Dương Vương, P.An Lạc, Q.Tân Bình SHOWROOM 3: 731 Lê Hồng Phong, P.Phước Long, Tp. Nha Trang SHOWROOM 4: 671 Nguyễn Duy Trinh, Bình Trưng Đông, Quận 2
