Title: Nhà mới xây 4,5 tấm, KDC Nam Long An Lạc, Bình Tân - CHỈ 6,9 TỶ
Price: 6.9 tỷ
Area: 60 m
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: No Address
Listing ID: 256006
Date: 2022-12-07 19:10:29
Content:
Nhà mới xây 4,5 tấm, KDC Nam Long An Lạc, Bình Tân - CHỈ 6,9 TỶ - Nhà nằm trong khu dự án mới Nam Long, ngay ngã tư Hồ Học Lãm - Võ Văn Kiệt, quận Bình tân, giao thông thuận tiện, hạ tầng đẹp, dân trí cao, xung quanh là biệt thự và nhà cao tầng, khu an ninh có chốt bảo vệ. - DT 4x15m (60m2), trệt, lửng, 2 lầu, 2 sân thượng trước sau. - 5 PN, 6 WC, gara xe hơi, phòng khách, bếp, phòng thờ, phòng giặt phơi, 2 giếng trời, sân vườn sau nhà, thác nước hồ cá KOI. - Nhà được thiết kế theo phong cách 'Nét xanh trong kiến trúc nay' ngập tràn ánh sáng tự nhiên, không gian mở, góc nào cũng nhìn thấy thiên nhiên. - Đường trước nhà rộng 12m, xe tải quay đầu, bên cạnh có hồ nước rộng 2000m2 mát mẻ quanh năm, trước nhà là bồn hoa công viên xanh mát. - Nội thất cao cấp chuẩn biệt thự: cầu thang đá marble, toàn bộ cửa kính Xingfa, tbvs TOTO, bếp gỗ cao cấp An Cường, đèn Châu  u, hệ thống nước nóng lạnh năng lượng Ariston, đầy đủ bản vẽ chi tiết thiết kế kết cấu, điện, nước. - GIÁ 6,9 TỶ Liên hệ : AN MINH VŨ chuyên hỗ trợ mua & bán ký gửi nhà đất  0888023189 Hỗ trợ pháp lý, hoàn công đăng bộ sang tên Nhận sửa chữa cải tạo nhà đất với chi phí sít sao bao không phát sinh nhiều chi phí An toàn Nhanh Chóng Tận Tình
