Title: Cần bán nhà góc mặt tiền Bành Văn Trân, Tân Bình dt 128m2 giá 23 tỷ
Price: 23 tỷ
Area: 128 m
Bedrooms: 5 PN
Bathrooms: 5 WC
Address: Bành Văn Trân, Phường 7, Tân Bình
Listing ID: 256002
Date: 2022-12-07 19:52:21
Content:
Diện tích 128m2 (6,4x20), nhà còn mới, nội thất sang trọng. Khu dân trí cao đầy đủ tiện ích. Vị trí góc mặt tiền đường Bành Văn Trân, hẻm bên xe tải quay đầu cực thoáng. Kết cấu 1 trệt 2 lầu phù hợp làm cty, showroom, kinh doanh,... Trước nhà đang cho thuê chưa tới 30m2 dòng tiền đã 13tr/tháng, chủ ở trong nhà vẫn rộng như biệt thự không sân vườn :). Pháp lý chuẩn, sổ vuông đẹp chủ dễ tính. Giá cả còn thươn lượng tốt và cần bán trước tết. Chốt nhanh ạ. Ngoài ra mình còn hỗ trợ tìm nhà khu vực Bình Thạnh và quận lân cận. Mong gặp được người thiện chí ạ. Lh: (Phi), Môi giới lh zalo giúp ạ.
