Title: Bán nhà riêng Đường Nguyễn Thị Thập, Quận 7, Hồ Chí Minh, Diện tích 60m2 giá 5 tỷ 9.
Price: 5.9 tỷ
Area: 60 m
Bedrooms: 2 PN
Bathrooms: 3 WC
Address: No Address
Listing ID: 271415
Date: 2023-07-05 19:19:47
Content:
Bán nhà đẹp đường Nguyễn Thị Thập, Tân Phú, Quận 7 chỉ cách mặt tiền đường 1 căn, hẻm trước nhà rộng thông thoáng. Gia chủ xây kiên cố chắc chắn để ở nay có nhu cầu công việc nên cần ban gấp. Vị trí trục đường Víp của quận 7, không ngập nước thẳng 1 trục qua quận 8, quận 5, quận 4 và quận nhất. Tiện ích như bệnh viện – siêu thị - nhà hàng – trung tâm thương mại – café không thiếu thứ gì. Diện tích: 60m2 (4 x 15), 3 tầng, 2PN rộng đẹp thoáng mát. Sổ nở hậu tài lộc. Giá 5 tỷ 9 còn thương lượng khách thiện chí. Liên hệ Nguyễn Hương xem nhà & hỗ trợ  thủ tục pháp lý hoàn toàn miễn phí.
