Title: Nhà chính chủ mặt tiền đường Hưng Hoá quận Tân Bình (gần CMT8) đi 5” ra quận 1.
Price: 26.5 triệu
Area: 198 m
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: No Address
Listing ID: 263123
Date: 2023-03-22 08:58:08
Content:
Nhà chính chủ mặt tiền đường Hưng Hoá quận Tân Bình (gần CMT8) đi 5” ra quận 1. Đang xây 2 tầng trên diện tích đất 198m2 làm phòng trọ cho thuê. Nhà ngay số 1 đường Hưng Hoá, khu vực đông đúc thuận lợi cho việc kinh doanh, xây dựng cho thuê. Bên cạnh chuẩn bị làm công viên (rất gần công viên Lê Thị Riêng trung tâm quận Tân Bình. Hiện đang kinh doanh phòng trọ cho thuê, mỗi phòng từ 3-4 triệu / tháng. Luôn full phòng. Tổng diện tích: 198 m2 (như hình)
