Title: Bán nhà nhỏ xinh xinh phường 3 Gò Vấp, 2 tầng BTCT giá hạ dẻ 3,2tỷ
Price: 3.2 tỷ
Area: No Area
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: Gò Vấp, Thành phố Hồ Chí Minh
Listing ID: 267143
Date: 2023-05-16 23:12:59
Content:
+ Nhà mới tiện vô ở ngày, thiết kết hiện đại với kết cấu 1 trệt 1 lầu kiên cố, rất phù hợp cho gia đình mới cưới. + diện tích 2,5m x 8m + hẻm ô tô cách mặt tiền 3 bước chân, lô góc thoáng mát. + Sát vách Bình Thạnh, Phú Nhuận...rất thuận tiện qua các quận trung tâm, cách sân bay 5 phút + pháp lý sạch công chứng ngay trong ngày. + LH Hương nhà rẻ.
