Title: Chính chủ cần Bán nhà Tạ Quang Bửu, quận 8 nhà mới siêu rẻ chỉ hơn 2 tỷ
Price: Thỏa thuận
Area: 25 m
Bedrooms: 2 PN
Bathrooms: 2 WC
Address: Tạ Quang Bửu P3 Q8
Listing ID: 269164
Date: 2023-06-10 23:31:28
Content:
Chính chủ cần Bán nhà Tạ Quang Bửu, quận 8 nhà mới siêu rẻ chỉ hơn 2 tỷ Cần bán gấp nhà phố Tạ Quang Bửu  với 2 tầng, mặt tiền rộng 4.5m, phường 8, quận 8. Nhà mới thiết kế hiện đại và sang trọng gồm 2 phòng ngủ, 2 toilet ban công rộng rãi. Vị trí đắc địa, thuận tiện cho việc di chuyển. Gần trung tâm thương mại, siêu thị, chợ, trường học, bệnh viện và các tiện ích công cộng. Khu dân cư đông đúc, an ninh tốt, sống trong môi trường yên tĩnh, thoáng mát. Nhà quận 8 hẻm sạch sẽ, yên tĩnh, giao thông thuận lợi qua các quận trung tâm chỉ vài phút, giáp quận 5, liền kề quận 1. Sổ hồng riêng hoàn công đầy đủ. Diện tích 25m2 chỉ 2.67 tỷ thương lượng.
