Title: Nhà riêng chính chủ 60m2, hẻm Quang Trung, Gò Vấp
Price: Thỏa thuận
Area: 60.3 m
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: Đường Quang Trung, Phường 10, Gò Vấp
Listing ID: 259234
Date: 2023-02-05 01:03:37
Content:
Nhà tôi cũng khá tìm, gần tiện ích, sáng thức dậy có ngay chợ tự phát trước cửa, tầm trưa thì  im lặng ngủ ngon, chiều thì mát mẻ với khu dân cư trong hẻm. Chạy ra khỏi đường gần xịt Quang Trung đoạn gần Bệnh viện Gò Vấp và các shop thời trang. Gần chợ Hạnh Thông Tây, nhà thờ, emart và nhiều thứ tiện nữa. Có hoa hồng cao 2-3% cho anh/chị em mô giới.
