Title: Bán Nhà Mới Ở Ngay Nguyễn Tư Giản, Phường 12, Gò Vấp, 5 tầng mới, 6PN Chỉ 5.1 Tỷ
Price: Thỏa thuận
Area: No Area
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: No Address
Listing ID: 283505
Date: 2023-11-23 11:34:20
Content:
???? Cần bán gấp chủ nhà hạ 500 triệu chỉ còn 5.1 tỷ nhà mới keng gần sân bay, tiện ích không thiếu thứ gì. ???? Vị trí gần sát Tân Sơn - Phạm Văn Bạch - Phan Huy Ích - Quang Trung - gần sân bay trung tâm đi đâu cũng tiện, gần chợ, siêu thị... Khu vực dân trí cao, nhiều nhà cao tầng, hẻm sạch đẹp, không ngập úng. ???? Diện tích: 42m2 công nhận đủ sổ nở hậu, sàn btct. Thiết kế hiện đại căn nhà đáng sống sau giờ làm việc và học tập bên ngoài trở về nhà thư giãn nghỉ ngơi. ???? Kết cấu: Nhà mới đẹp ở ngay, 6 phòng, 4 vệ sinh, 2 sân thượng trước sau bao view đẹp. ???? Tặng chủ mới toàn bộ nội thất sẵn có trong nhà, chủ mới chỉ việc mang vali quần áo tư trang tới ở ngay. ???? Chỉ bán trong tuần giá này liên hệ ngay Nguyễn Hương khi thấy tin đăng, hỗ trợ xem nhà mua bán trực tiếp chủ.
