Title: Kế Cư xá Bắc Hải Quận 10 – Mặt tiền kinh doanh sầm uất – 64m2 giá nhỉnh 8 tỷ.
Price: 8.2 tỷ
Area: 64 m
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: No Address
Listing ID: 266543
Date: 2023-05-08 16:58:43
Content:
Kế Cư xá Bắc Hải Quận 10 – Mặt tiền kinh doanh sầm uất – 64m2 giá nhỉnh 8 tỷ. * 1 phút tới Công viên Lê Thị Riêng, gần các chợ, các siêu thị, trường học các cấp, Bệnh Viện. * Nhà mua để ở hoặc cho thuê với nguồn tiền có sẵn ít nhất 20 triệu bỏ bóp hàng tháng. * Chỉ vài thùng sơn bôi lên nhà lại sáng đẹp lung linh. * Khách thiện chí mua, chủ chốt giá không ngờ. Giá 8.2 tỷ thương lượng. Liên hệ Oanh để xem nhà chính chủ miễn phí.
