Title: Shophouse sở hữu lâu dài ngay tại trung tâm quận Bình Tân - Sang tên sổ đỏ khi khách vay Vietinbank
Price: 16.86 tỷ
Area: 80 m
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: 311
Listing ID: 280926
Date: 2023-10-16 13:48:34
Content:
The Sholi Bình Tân - nhà phố thương mại thiết kế độc đáo. - Vị trí đắc địa mặt tiền đường An Dương Vương, P. An Lạc, Quận Bình Tân, TPHCM. - Quy mô gồm: 90 căn nhà phố. - Pháp lý: GPXD, đã có sổ đỏ cho từng căn. - Ngân hàng hỗ trợ: Viettinbank hỗ trợ 70%. - Quy cách xây dựng: 1 trệt 1 lửng 3 lầu + sân thượng áp mái. - Tiện ích: An ninh 24/7, công viên cây xanh. * Chính sách ưu đãi dành cho KH: - Thanh toán 12 tháng. - Thanh toán nhanh 50% ck 4%. - Thanh toán nhanh 70% ck 6%. - Thanh toán nhanh 95% ck 8%. * Tiện ích ngoại khu đầy đủ và thuận tiện: Công viên Lý Chiêu Hoàng, chợ Kiến Đức 2, công viên Phú Lâm, siêu thị Aeon Mall Bình Tân, siêu thị Mega Bình Phú cách 10 phút di chuyển; các trường mầm non, THCS & THPT bán kính 2km, điện đường trường trạm đầy đủ... Đặc biệt là nằm sau lưng bến xe Miền Tây. * Đã có sổ đỏ riêng cho từng căn, đã có giấy phép xây dựng từng căn. * Nhà phố được thiết kế thích hợp kết hợp vừa kinh doanh & vừa an cư thuận tiện dễ dàng mua bán/cho thuê. * Nằm trong khu dân cư hiện hữu chỉ mất chưa đầy 5 phút để di chuyển đến trung tâm hành chính quận Bình Tân. * Khu nhà phố nằm trên mặt tiền đường An Dương Vương và chỉ cách tuyến đường huyết mạch đại lộ Võ Văn Kiệt, Kinh Dương Vương, chỉ chưa đầy 500m. -	Giá thương lượng
