Title: Bán nhà đường Ni Sư Huỳnh Liên phường 10 quận Tân Bình
Price: 9 tỷ
Area: 50 m
Bedrooms: 4 PN
Bathrooms: 4 WC
Address: Ni Sư Huỳnh Liên Phường 10 Tân Bình
Listing ID: 277463
Date: 2023-09-08 09:42:45
Content:
Vị trí trung tâm Tân Bình hội đủ mọitiện ích xung quanh, gần Quận 10, đi đâu cũng tiện. + Nhà ở, làm văn phòng Cty hay kinh doanh đều tuyệt vời, cạnh mặt tiền, hẻm nhựa ôtô thông khắp nơi. + Nhà chủ xây tâm huyết để ở nên vô cùng chắc chắn, kiên cố, gồm 2 lầu và sân thượng, có 4 Phòng ngủ. Nội thất toàn đồ xịn chủ tặng lại cho khách hữu duyên. + Pháp lý sạch, sổ vuông như tờ A4 cực đẹp, hoàn công đầy đủ
