Title: Kinh doanh Spa,nhà hàng,khách sạn,giáo dục,karaoke chớ bỏ qua Toà Nhà này giá cực rẻ này.
Price: 39 tỷ
Area: 280 m
Bedrooms: 15 PN
Bathrooms: 16 WC
Address: No Address
Listing ID: 254626
Date: 2022-11-24 14:02:17
Content:
Chủ Kẹt Vốn cần bán gấp giá không phải là quyết định chuyện mua bán mà VỊ TRÍ anh chị thích hợp với ngành nghề anh chị đang và đã kinh doanh hay không thôi. 6 tầng mặt tiền Hà Huy Giáp thuộc bên Nguyễn Oanh Gò Vấp. Đối diện Khu Dân Cư Nam Long. Thích hợp làm văn phòng, trường học mầm non,Spa,Karaoke,nhà hàng,Khách sạn,Trung tâm Tiếng Anh…. Diện tích 9x35m, 6 tầng 15 phòng,mỗi phòng 60m2 - Nhà mới xây đang hoàn thiện Giá 39,8 tỷ giá cực tốt không có căn thứ 2.
