Title: Bán gấp nhà Hoàng Hoa Thám, Bình Thạnh – 80m2 xây 5 tầng thang máy nhỉnh 12 tỷ
Price: 12 tỷ
Area: 80 m
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: No Address
Listing ID: 274869
Date: 2023-08-08 23:35:27
Content:
✅ Chính chủ cần bán gấp định cư nước ngoài nhà xây tâm huyết kiên cố chắc chắn sàn btct, thang máy xịn hiện đại, toàn bộ nội thất bền đẹp, hệ thống xông hơi cao cấp. Khách mua chỉ việc mang vali về ở ngay. ????Diện tích: 80m2 (4x20), 5 tầng btct. ???? Kết cấu xây dựng: 1 trệt 3 lầu, sân thượng BTCT, gồm 6 phòng ngủ, 7 WC. + Nhà thuộc khu Trung tâm Bình Thạnh gần bệnh viện, Trung tâm hành chính quận Bình Thạnh. Giao thông cực kỳ thuận lợi rất tiện di chuyển qua Quận 1, Quận 3, Quận 10, Phú Nhuận, Thủ Đức, Quận 2... chỉ từ 5-10 phút. + Pháp lý sạch, chính chủ mua bán công chứng nhanh gọn. Liên hệ Nguyễn Hương xem nhà miễn phí – quý anh chị mua bán làm việc trực tiếp chủ nhà.
