Title: Cửa gỗ công nghiệp MDF melamine tại Hóc Môn
Price: Thỏa thuận
Area: No Area
Bedrooms: No Bedrooms
Bathrooms: No Bathrooms
Address: No Address
Listing ID: 281438
Date: 2023-10-23 11:24:47
Content:
Cửa gỗ MDF Melamine gần giống với các loại như HDF Veneer hay MDF Veneer, đều là do bột gỗ được ép bằng các lực áp suất, nhiệt độ cao tạo thành. Thế nhưng thay vì phủ lớp Veneer bên ngoài thì người ta sẽ dán thêm lớp Melamine. Hiểu nôm na thì đây là một loại cửa công nghiệp dùng để trang trí cho ngôi nhà sang trọng hơn thay vì sử dụng cửa gỗ thật. Dưới đây là những thông tin về cửa gỗ MDF melamine mời khách hàng tham khảo. (Cửa gỗ công nghiệp MDF melamine tại Hóc Môn) HOTLINE + zalo: 035.312.6411 – 0888.696.029 (NVKD Như Ý) Website: http://cuanhuacuago.net Cửa gỗ công nghiệp MDF melamine tại Hóc Môn Ưu điểm cửa gỗ MDF melamine An Cường (Cửa gỗ công nghiệp MDF melamine tại Hóc Môn) + Vật liệu được sử lý qua quy trình công nghiệp loại trừ các nhân tố xấu ( ẩm ốc , mối mọt ) và tăng cường tính ổn định ( không cong vênh , co nứt nẻ , độ ổn định cao ), củng như thân thiện với môi trường . + Kiểu dáng sang trọng hiện đại . + Màu sắc vân gỗ vô cùng đa dạng . + Giá thành tương đối rẽ ( chỉ bằng 1/2 giá cửa gỗ tự nhiên ). + Có khả năng cách âm , cách nhiệt tốt . + Đóng mở nhẹ nhàng , đễ dàng về sinh trong quá trình sử dụng . – Để nói về ưu điểm của dòng cửa gỗ công nghiệp mdf melamine này thì có rất nhiều . Tuy nhiên tùy vào năng lực và kinh nghiệm sản xuất. Mà chất lượng sản phẩm cuối cùng ở mỗi nhà cung cấp có thể khác nhau . Cửa gỗ công nghiệp MDF melamine là gì ? Cửa gỗ công nghiệp MDF Melamine được làm từ chất liệu gỗ MDF phủ melamine cao cấp – là một loại ván gỗ công nghiệp, có nguồn gốc từ bột gỗ tự nhiên pha với keo và được ép chặc với một lực nén trung bình, tạo ra ván gỗ cứng chắc sau đó được gia công và tạo hình thành cửa gỗ công nghiệp MDF Melamine. màu cửa gỗ Melamine có rất nhiều vân gỗ và màu sắc, đặc biệt là chống trầy tốt. Ván gỗ MDF là ván gỗ công nghiệp. MDF – là cụm từ viết tắt Medium Density Fiberboard, đây là một loại ván gỗ công nghiệp. Tấm MDF sau đó được phủ thêm lớp vân gỗ Melamine hoặc lớp vân gỗ Laminate. Chất lượng tấm vân gỗ này phụ thuộc vào nhà sản xuất. Cấu tạo cửa gỗ MDF melamine (Cửa gỗ công nghiệp MDF melamine tại Hóc Môn) Lõi ván là ván công nghiệp, kết hợp với lớp bề mặt Melamine. Tạo ra từng loại cửa gỗ công nghiệp khác nhau. Cơ bản Cấu tạo của cửa gỗ công nghiệp an cường các loại đều như sau: Bề mặt là lớp ván gỗ công nghiệp MDF với bề mặt phủ là  Melamine. Khung xương gỗ tự nhiên. Lõi cửa là honeycomb có tác dụng chịu lực bề mặt cánh cửa. Làm giảm trọng lượng cánh cửa, cách âm. Khung bao bằng gỗ tự nhiên 40×110 nẹp chỉ gỗ tự nhiên 40×10. Ứng dụng cửa gỗ công nghiệp để làm cửa phòng ngủ, cửa chính căn hộ. Không nên sử dụng làm cửa phòng vệ sinh và lắp ở vị trí tiếp xúc với ánh nắng mặt trời. >>>Xem thêm: Top 10 mẫu cửa gỗ công nghiệp bán chạy nhất hiện nay. Bảng giá cửa gỗ công nghiệp MDF melamine tại Hóc Môn - TP.HCM Cửa gỗ Công Nghiệp MDF Melamine: 1.950.000/m2 ( Cánh + khung bao + Nẹp chỉ) Cửa Gỗ Công Nghiệp MDF Melamine	1.950.000đ/m2 ( Bao gồm : Cánh + khung bao ) Bản Lề : 4 cái / 1 bộ	80.000đ ( 20.000đ/1 cái ) Khóa Tròn Trơn	200.000đ Lắp Đặt Tại Tp.HCM	350.000đ Vận Chuyển Tại Tp.HCM	300.000đ/ Chuyến => Giá trọn bộ chỉ từ : 4.750.000đ/ bộ hoàn thiện => Đối với kích thước chuẩn 900 x 2.200mm. Chú Ý: + Giá trên chưa bao gồm VAT 10%. + Những mẫu có ô kính , có lá sách hoặc chạy chỉ nhôm sẽ phát sinh thêm phí . + Số lượng 2 bộ trở lên sẽ được giá ưu đãi . + Số lượng từ 5 bộ trở đi sẽ được hỗ trợ miễn phí vận chuyển đến tận công trình . Địa chỉ mua cửa gỗ công nghiệp uy tín có bảo hành KingDoor chính là thương hiệu đầu tiên phải kể đến. Đây là một trong những đơn vị hàng đầu tại nước ta về lĩnh vực phân phối, thi công cửa các loại, thiết bị nội thất. Những sản phẩm tại đây đều đạt tiêu chuẩn IOS. Qúy khách hàng có thể hoàn toàn yên tâm về chất lượng sản phẩm. KingDoor sẽ tiến hành nhập ván MDF theo yêu cầu của khách hàng về màu sắc, để cho ra những sản phẩm ưng ý nhất. Bên cạnh đó, với sự đa dạng về màu sắc, phong phú về các thiết kế, kiểu dáng. Những mẫu cửa gỗ công nghiệp An Cường tại Hóc Mônsẽ mang đến sự hiện đại, khác lạ cho công trình của bạn. Với mức giá đã đề cập ở trên, hoàn toàn có thể thấy rằng. KingDoor mang đến cho khách hàng những mẫu cửa mới nhất. Đẹp nhất với mức giá phải chăng, phù hợp với mọi gia đình. Thông tin liên hệ mua cửa - Cửa gỗ công nghiệp MDF melamine tại Hóc Môn Khách hàng có nhu cầu mua cửa nhựa giả gỗ Kingdoor chúng tôi làm theo hướng dẫn dưới đây: Để lại thông tin trên web hoặc gọi trực tiếp + zalo: 035 312 6411 – 088 869 6029 (NVKD Như Ý) Khi nhân viên kinh doanh gọi tư vấn, khách hàng cung cấp kích thước, mẫu mã, phụ kiện đi kèm… Hình thức thanh toán bên công ty: 40% đặt cọc, 40% giao hàng, 20% lắp dựng hoàn thiện Đối với đơn hàng không lắp dựng: 40% đặt cọc, 60% giao hàng. Hình thức giao hàng và lắp dựng: Khi có cửa được nhân viên kinh doanh gọi giao hàng. Sau khi giao cửa và thu số tiền đợt 2 sẽ bố trí thợ lắp đặt trong ngày hôm sau. >> Xem thêm báo giá cửa nhựa gỗ Composite  tại đây. >>> Xem thêm báo giá cửa nhựa ABS Hàn Quốc  tại đây. >>> Xem thêm báo giá cửa nhựa Đài Loan  tại đây. > >Xem thêm báo giá cửa gỗ công nghiệp  tại đây. >  Xem thêm báo giá cửa gỗ MDF  tại đây. Xem thêm báo giá cửa thép chống cháy  tại đây. Xem thêm báo giá cửa gỗ chống cháy  tại đây. THÔNG TIN NHÀ CUNG CẤP HOTLINE: 035.312.6411 – 088.869.6029 Gặp NVKD (Như Ý) WEBSITE: http://Cuanhuacuago.net FANPAGE: Cửa nhựa cửa gỗ SHOWROOM CÔNG TY KINGDOOR SHOWROOM 1: 639 QL 13 P.Hiệp Bình Phước, TP.Thủ Đức SHOWROOM 2: 602 Kinh Dương Vương, P.An Lạc, Q.Tân Bình SHOWROOM 3: 731 Lê Hồng Phong, P.Phước Long, Tp. Nha Trang SHOWROOM 4: 671 Nguyễn Duy Trinh, Bình Trưng Đông, Quận 2
